FULLSTANDIG DOKUMENTLEVERANS - 5000-K613147-26

Denna mapp ar ett arbets- och granskningsarkiv. Den innehaller:

- det fokuserade paketet som ar avsett att skickas som komplettering till polisen,
- tidigare bevisunderlag,
- fullstandiga transkriberingar med tidskoder,
- juridisk analys och juristunderlag for fortsatt handlaggning.

Borja med mappen "01_SKICKA_TILL_POLISEN".

Den juridiska huvudlinjen ar medvetet avgransad till vad materialet kan styrka.
Mojliga javs-, konkurrent- och samordningsforhallanden behandlas som
utredningsspar. De ska inte beskrivas som bevisade innan de har verifierats.
