Hallå! Hallå! Välkomna! Jag missade en klippfil igår. Hej! Jenny! Johan, Johan, Ligg känner jag igen. Jag vet inte varför då. Okej, jag känner nog inte igen dig.
Hur plåter får man få en fråga nu? 92. Har du gått någon utbildning här? Både och Cihå eller någonting?
Ja, vad sa du? Både och Cihå. Cihå eller vad är det?
Jelke, Cihå eller? Nej, det är inget kraft.
Välkomna! Vill ni inte ha en rundtur eller något att dricka?
Nej, det är bra med drickan tack. Ingen kaffe, ingenting sånt.
Nej, det är bra tack. Vi dack i kaffe innan.
Vi kanske kan vissa runt lite. Ja, vi vill inte ha rundtur.
Men vi kan kanske ta det efter kanske. Vi snackade lite för att du körde i rundturen sen.
Svårt? Ja, absolut.
Skulle jag kunna få springa på toa bara lite snabbt och kolla. För jag vet inte fassad hur det här blev.
Jag hade haft en liksom toffs.
Ja, absolut. Jag är med då.
Men det...
Går du att sätta upp lite grann? Ja, det var det bra.
Självklart. Har du gått över till R-milnorelessen eller?
Ja, jag kör R härifrån så.
Nice.
Det funkar det här.
Ut. Ja, funkar det.
Vad har du för roll förut här igen?
Jag är fotograf och håller på med videor och sånt där.
Jag producerar content.
Sociala medier och...
Nej, vi ska börja med det ännu.
Okej.
Stats. Eller ja, det är väldigt på gång nu.
Så jag försöker bara hitta om vi kanske ska rekrytera några här medier på det.
Eller om vi ska göra det internt. Jag har inte erfarenhet av det med.
Men jag gillar mest att focusera på innehållet på det grafiska och sånt där.
Även fast det är kul att man kan sörja.
Ja.
Hallå, hallå.
Hej.
Tja.
Vi heter väl?
Jenny, hej.
Matilda, hej.
Vi kör med här. Ja.
Johan, Magnuson.
Vad gör du för vår företag?
Jag har hand om vår produktion.
Själva är känd i vacket eller?
Ja, vi ändrar med allt som vi gör.
Okej.
Det är så att det är något att falla till på det som går runt.
Ja, okej.
Och så att vi måste måtta med själva.
Mm.
Har ni varit där till dig i en stadsen?
Nej, aldrig.
Men ni har satt i byggnaden?
Ja.
Men vad finner jag?
Ni har ju, eller inte ni kanske, men...
Vet jag, jag skrev ju när vi flyttade in om oss här.
Mm, just det.
Så med tanke på byggnadens omrika historik och allting.
Ja, precis.
Goda frågor, Matilda.
Ja.
Ja, jag är redo.
Men det blev väldigt tydligt, liksom, vad det är som har hänt här.
Mm.
Sen så har jag ju försökt svara liksom på allt här.
Men det blir ju liksom...
Ni kan ju föreställa er att jag...
Medgår det liksom inte få stopp på nästan när det gäller att prata om detta.
Nej.
För jag menar, det är ju i grunden någonstans en väldigt anmärkningsvärd situation vi befinner oss i.
Jag tror jag nämnde det på semester i liksom att vi har, eller ja, vi har försökt kontakta er tidigare.
Vi har en ambition att digitalisera det franska näringslivet.
Mm.
Och vi upplever enorma utmaningar i samband med detta.
Det är väldigt... Alltså, många företagare som inte förstår värdet av detta.
Eller förstår varför det är viktigt att ha en digital närvaro liksom som är värdig verksamheten och så vidare.
De har kanske olagliga webbplatser som inte uppfyller GDPR-lagkraven eller vad det nu kan vara.
Så vi har ju känt liksom att det är...
Sen har ju branschen också som sådan fått ett... Alltså har haft ett dåligt rykte och...
Eller haft ett dåligt rykte ganska länge skulle jag säga. Så människor är på sin vakt.
Men det är också därför vi har utformat våran tjänst och erbjudande på det sättet som vi har gjort.
Där vi eliminerat alla risker liksom för företagare att haka på det här digitala initiativet.
Och istället jobba helt och hållet prestationsbaserat istället för att förskottsfakturera liksom för...
För webbplats, produktion av den eller design av webbplats eller leverans av den eller projektledning, ny funktionalitet.
Eller löpande arbete med sökmotoroptimering i syfte att synas på Google och få affärer därifrån och så vidare.
Och starka varumärke.
Så vi såg ju någonstans liksom att det finns ett gap på marknaden och det behöver liksom...
För att kunna liksom få till en reell förändring någonstans så behöver vi få med så många företagare som möjligt.
Om vi vill lyfta liksom det svenska näringslivet digitalt.
Så att lägsta nivån rent digitalt om man säger.
Alltså varje nystartat företag låg säga målare, frisörsalong, ska ju ha rätten tycker vi då.
Till en klockligen digital närvaro.
Och då måste vi ju eliminera alla trösklar liksom.
Det kan inte kosta 10 000 i förskott eller 100 000 i...
För det är ju det där. Branschen har ju kommodiserats.
Det finns ju företag som betalar alltifrån 5 000 i månaden till 500 000 i månaden till andra aktörer.
För att synas bara på Google.
Utöver att man har betalat en halv miljon kanske för en webbplats då.
Liksom. Så att vi såg ju detta behovet på marknaden och utformade vår tjänst ut efter dessa behov.
Vad är det som gör tjänst nu då? Kan du skriva lite?
Det var precis det jag sa tror jag. Först att jag kan utveckla det då.
Bransch-krutimen är ju liksom att om du önskar en webbplats.
Alltså du vill köpa det. Du har ett företag, du driver en frisörsalong låt säga.
Och du behöver en webbplats.
Ja men då har du lite olika alternativ antingen när du är tech-savig.
Om jag uttrycker mig så. Och går in och kanske använder dig utav Squarespace
eller någon annan tjänst där du gör din egen webbplats själv.
Eller så ringer du runt eller googlar kanske efter en webbbyrå
eller en byrå, en mediebyrå, en reklambyrå som ska hjälpa dig med detta då.
Och det får du göra då mot betalning.
Man får ju i regel ingenting gratis.
Liksom. Bransch-krutimen är att man betalar för webbplatsen som man har köpt då.
Bransch-krutimen är också att man betalar för löpande arbete med sökmotoroptimering i syfte att få
när webbplatserna synas och exponeras på Google på relevanta sökningar
i syfte att få besökare trafik till webbplatsen som ser det mer leder till kunder då förhoppningsvis.
Det kan inte vi garantera dock om det gör för vi kan inte styra över alla företags affärer.
Eller om en frisörsalong erbjuder 10 000 för en klippning och en annan frisörsalong 1 000 kronor
och vi kopplar vårt nyckeltal till antalet affärer som de facto genomförs som man säger
då bestraffas ju vi för att företag har ett mindre bra erbjudande jämfört med annat då.
Och det är ju inte rätt då. Så därför så har vi valt att, men vi säger att vår tjänst är baserad på dess prestation och inget annat.
Och vi fakturerar baserad på en reell prestation. Alltså det vill säga, i det fall att du, om jag börjar så här och säger att
du vill synas på frisörsalong Borås för det är relevant för dig och din verksamhet.
I det fall att du hamnar på topp 10 på Google, för vi alla vet att det är där man börjar och slutar i princip.
Det är väldigt få som går in på Syda 2.
Endast i det fallet så skapas en faktura per automatik i vårt system, baserad på data från Google Analytics.
I övrigt, om du inte får den exponeringen och synligheten och de förutsättningarna då, som vi anser är,
det är ju de förutsättningarna som behövs ju att exponera och synas.
Sen får ju, när någon har klickat med en besökare och som besökare i frisörsalong klickar sig in på webbplatsen,
får ju den personen ta ställning till om prissättning eller det som står på webbplatsen och så vidare,
är tillräckligt bra för att man ska välja att anlita Sagda verksamhet eller bolag eller vad det kan vara.
Men ordnar ni också själva webbplatsen för företagen?
Tjänsten i Rocket är ju bokstavligt talat en webbplats egentligen då.
Kärt barn har många namn, jag vet inte hur jag ska uttrycka mig, det är ju en leads generator egentligen.
Den genererar ju trafik och besökare som har sökt på relevanta sökningar på Google
med en intention att anlita ett byggföretag till exempel.
Eller om man behöver hjälp med städning hemma eller på kontoret eller vad det nu kan vara.
Då har man ju sökt kontorstäd på Borås eller Göteborg i Stockholm.
Och då hittar man ju någonting som känns bra och vettigt.
Och ser det då klockrent ut och ser seriöst ut.
Och webbplatsen ser ut som att någon bryr sig här och inte är olaglig och ser ut att vara från 90-talet
och inte funkar i mobilen och sådana bitar och har osäker anslutning eller vad det nu med handla kan vara.
Då förlorar ju den verksamheten såklart ett förtroende och människor tenderar att backa tillbaka till söket och välja en annan.
Och då förlorar ju också per automatik den webbplatsen
av autoritet och tappar rankings.
För Google premierar ju bara bra webbplatser.
Alltså väldigt, väldigt väl genomförda webbplatser.
Produktionen måste alltså vara riktigt bra om Google ska premiera webbplatsen i fråga och ranka den.
Så skillnaden mellan oss, om man säger den största skillnaden då, det är att i branschen så betalar man då i regel i förskott.
Jag kan ju säga i 9 av 10 fall så är det oftast typ att man betalar 50% av webbplatsens kostnad.
Alltså vid typ avtalets signering och resterande hälft när vi lanserar så ser ju branschen ut i regel.
Liksom och har gjort det i alla år.
Och sen så anlitar man byrån eller vad det nu kan vara för synlighet på Google och då betalar man också då i förskott.
antingen kvartalsvis eller månadsvis. Det är ganska ovanligt med årsvis vad jag vet vad jag håller på med digitala när jag var tolv år gammal.
Men då är det liksom att då förskottsfaktureras ju ett företag, ett visst belopp.
Och så ska den här stackars företagen då hålla tummarna och hoppas på att synas på Google.
Det är ingenting som garanterar att man syns på Google bara för att man har anlitat en byrå, låt säga.
Så ser branschen ut. Är ni med mig här än så länge? Jag pratar lite för fort kanske ibland så se till om det är något som är otydligt.
Ja, men se till så ställ gärna så om det är.
Vad vi gör då är att vi istället lanserar en klockrent genomförd webbplats åt våra kunder.
När vi tar emot en beställning liksom, som ett skriftligt avtal så står det att ja men här vill nu då Matilda ha en webbplats till sin frisörssalong.
Den här genom tjänsten i Rocket då.
Och det är ju en komplett impaketerad tjänst. Det ingår hosting som man i regel får betala för det vanligtvis då.
Men det ingår detta då.
Domänavgift, vidareutveckling av funktionaliteter, löpande arbete för att synas på Google, rapport, rapportering, rubbet va.
Men ingen faktura ställs överhuvudtaget ut. Någonsin, såvida inte.
Matilda då rankar på frisörssalong, låt säga Borås, som hon själv har valt att hon vill synas på.
Top 10 på Google. Förstår ni här vad jag menar?
Så våran tjänste är helt och hållet baserad på dess egna prestation som den är levererad till kund.
Men hur är det hållbart för ekonomi till er?
Vi är väldigt duktiga på det vi gör. Vi har ju anlitats av ABBA, Circus, Halva Djurgården, Halva Kändis Sverige tidigare innan pandemin.
Pandemin slog ut vår kundbas. Det kan vara omöjligt tror jag att missa.
Att det är ABBA-grejer och Circus, alltså det är ju merch och grejer.
Ravelli har anlitat oss bröden med Ravelli. Vi jobbar ju, alltså ni har ju säkert gjort en research antagligen när ni kom hit.
Så ni har väl googlat mitt namn. Ni ser att jag är ambassadör för regnbågsfonden och hjälper HBTQ-utsatta människor.
Jag jobbar med Jonas Gardell och Kajsa Bergqvist och Kjell Bergqvist och hans stiftelse och hans familj.
Men är det inte en ny tjänst då som har tagit fram under pandemin?
Nej, inte under pandemin. Strax efter pandemin. Eller ja, det beror på hur man ser det.
2020 ser jag inte riktigt så. Beroende på om du ser 2020 som pandemiåret och sånt är det slut.
Men i mitt huvud så var det lite kometan svans med pandemin ju.
Alltså det var ju även under 2021 som pandemin var.
Men jag förstår inte vad...
Var det inte i ochvågigt som ABBA hade om du nämnde att använda sig av? Det är en ny tjänst va?
Ja, det stämmer. Men det är ju vi som ligger bakom tjänsten. Det är vi som sitter på kompetensen som har byggt en plattform
som först måste generera ett värde för kunden innan den överhuvudtaget ens kan ställa ut en faktura.
Men var det ju med det då?
Ja, precis. Ja, exakt. Så var det ju därav din sista fråga där.
Hur mina bolag mår ekonomiskt. Jag vet inte vad det har för relevans i det här.
Men liksom...
Där har du förklaringen i alla fall, Matilda, till.
Alltså, det är inte så kul när man liksom springer runt 18 månader.
Åh gud, eller egentligen inte 18 månader.
Ja, 18 månader som själva bolagsdelningen tog.
Det är en lång historia bara det. Men det var väl en...
Sen 2018 till 2020 då. Så två månader då.
Eller två, vad säger jag? Gud, två år. Två års tid.
Lite drygt. Två och ett halvt skulle jag säga att det var.
Som vi jobbade uteslutande i princip i Stockholm.
Och jag var i Stockholm i princip.
Alltså, från tisdag till och kom tillbaka på onsdagsdagen.
Någonstans där.
Och jobbade på Djurgården då med alla de här aktörerna.
Och då är det ju för att vi liksom så här.
Någonstans har vi ju anlitats av en anledning.
Vi är ju ett kompetent gäng.
Det är inget jag sticker under stolen med.
Jag är otroligt oödmjuk när det kommer till det här.
Det finns ingen ödmjukhet i mig alls.
Om jag frågar den här Google-assistenten.
Vem vill jag bry där? Så kommer han besvara.
ett jättefint svar på vem jag är.
Om jag frågar vem Matilda Gert är.
Så vet jag inte vad han kommer säga.
Men jag skulle kunna hjälpa dig med att se till så att du tar kontroll över ditt egna personliga varumärke.
Och det dyker upp något bra.
Istället för något som är hemskt.
Och kanske inte ens stämmer. Eller hur?
Så vi är ju ändå väldigt kompetenta inom det vi gör.
Och det är ju därför man har anlitat oss tidigare.
Och när vi, våran kundbas slås ut.
Så behöver vi ställa om givetvis.
Och överleva det här.
Och då utvecklade vi en tjänst.
Och så tittade vi på marknaden.
Och baserat på det vi såg.
Alla de här hindren.
Alla felen som jag ansåg.
Det finns ju 99 av 100 byråer i Sverige jobbar med Black Cat-metoder.
Om ni vet vad det är.
När det kommer till sökmotrottenering.
Det är alltså otillnåtna metoder.
Basically.
Det är en jättebra jämförelse.
Om Patrik här önskar bli biffig.
Och gå och träna.
Och få en schysst kropp och allt det här.
Då har han ju någonstans.
Eller om vi nu ponerar.
Att han har två val.
Antingen så kan han gå till herren som står till vänster på gymmet.
Som ser lite shady ut kanske.
Och säger kom här.
Ta de här bilderna.
Så kommer du bli biffg minns han.
Då dopar han ju sig.
Eller så går han till åt höger.
Kanske inne vid lokalen.
Där han ska träningslokalen.
Och där det står en seriösare herre då.
Som är en PT.
Där han har ett kostschema.
Och säger att du ska lyfta rätt.
Och du ska hålla dig.
Och göra rätt från början.
Det är ju ett hållbart sätt att träna på.
Och bli.
Och bygga muskler om man nu önskar.
Det som.
99 av 100 företag idag skulle jag säga.
Gör.
Och än idag gör alltså.
Trots att det är otillåtna.
Alltså det är att man använder otillåtna metoder.
Man dopar webbplatser.
Genom att koppla på massa länkar.
Länknätverk.
Kloakar.
Texter.
Alltså det här blir mycket nördspråk nu.
Men det finns ju hur många otillåtna metoder som helst.
Som givetvis Google har gått ut med och sagt att detta inte är tillåtet.
Uuvudtaget.
Men dessvärre så funkar det fortfarande.
Så många byråer har nära till hands.
Eftersom att kunskapsklyftan är så enorm.
Mellan byrå och kund.
Så utnyttjar man ju det.
Om jag får uttrycka mig så.
Byråerna.
Den här kunskapsklyftan.
För kunden vill ju bara liksom.
Jag vill synas på Google.
Jag vill anlita er för synlighet på Google.
De vet ju inte hur ett.
Alltså hur byrån går till väga.
De anlitar ju bara en byrå i god tro.
Om att synas på Google.
Att sen då byrån väljer att ta den snabba vägen.
Alltså dopa sig.
Du vet bara ta några piller och sen är det bra.
Eller tablett eller vad det nu kan vara.
Det vet ju inte kunden om.
Kunden säger bara.
Ja men nu syns jag.
Men det som sker här egentligen bakom kulisserna.
Det är att byrån sitter och riskerar företagets varumärke.
Digitalt.
Att det ska totalt försvinna.
På en dag.
Basically.
Ja.
Eller att Google crawlar den sidan.
Och upptäcker att här har man kopplat på massa länknätverk.
Man har jobbat otillåtta metoder för att sammanfatta det hela egentligen.
Och det är ganska många riktlinjer som Google har.
Våran tjänst uppfyller nästan samtliga.
Nästan samtliga.
Jag är väldigt tydlig med för att det är väldigt omfattande.
Alltså de här riktlinjerna som Google har.
Det är inte så här jätteenkelt.
Man kan göra det enkelt.
Som Google säger själva.
Gör bara en klockren webbplats som är relevant för dig.
Alltså din verksamhet och dina besökare eller kunder.
Så kommer vi över tid att ranka den.
Det är den enkla förklaringen.
Men sen om man går in på Googles riktlinjer.
Alltså för webbplatsutvecklare.
Så är det ju över 800 sidor minst.
Alltså av text som det här ska du tänka på.
Och det man egentligen säger är att bygg en riktigt bra webbplats.
Som laddar snabbt.
Funkar alla enheter.
Är säker.
Är laglig.
Och rubbet va liksom.
Som uppskattas av besökarna.
Om man trattar ner det till det då.
För att då backar inte besökarna till söket igen.
För om vi tar ett steg till här och ställer oss frågan.
Varför gillar inte Google att människor backar tillbaks till söket?
Ja men man har ju inte hittat man är ute efter då ju.
Google har ju inte levererat ett bra svar.
På den sökfråga man har ställt.
Så man har gått in på någonting.
Som har dopats upp.
I resultatet.
Anser att.
Vad är detta för 90-tals hemsida.
Som inte ens är laglig.
Och ingen cookie notice.
Ingenting.
Och länkarna är brutna.
Och det är 404 sidor.
Och vad vet jag.
Då backar man ju.
Ja men då har ju den här människan.
Som har sökt på Google.
Upplevt Google som.
En dålig chans givetvis.
Då kanske man går till Bing.
Imon.
Och söker.
Och upplever att det är bättre resultat där.
Så det ligger alltså inte i Googles intresse.
Att premiera ropare webbplatser.
Men algoritmen.
Är.
Samtidigt som den är.
Så otroligt smart.
Och blir smarta och smarta.
Och så är den tyvärr inte.
Riktigt där ännu.
Att den ska upptäcka alla.
De här.
Fulingarna som finns.
Ja då.
Det är ju lite så.
Ja precis.
Det blir ju som så här.
Så fort Google.
Släpper en ny lansering.
Eller lanserar en ny uppdatering.
I deras algoritmer.
Som liksom.
Bestraffar en viss typ av.
Metod.
Eller liksom så här.
Webplats liksom.
Så.
Tenderar ju.
I regel.
Branschfolket.
Hitta andra.
Knep.
Och tricks.
Och jag har varit en stark motståndare.
Av det här.
Sen.
Så länge jag kan minnas alltså.
Jag har hållit föreläsningar.
Där jag berättar om.
Alltså hur.
Alltså.
Otroligt oetiskt det är.
Att försätta.
Företagares varumärken.
Och riskera.
Att det försvinner helt och hållet.
Från Google.
Alltså från det digitala.
Att det liksom.
Nästa gång jag söker efter.
Matildas frisörerussalong.
Eller någonting.
Så är det.
Det finns inte på Google.
Det har försvunnit ur sökresultatet.
För att Google har tagit bort det.
För att de har straffat.
Att de har straffat inbattplats.
Och det beror uppenbarligen.
Beredda att ta.
Den risken.
Den risken är jag inte beredd att ta.
Och jag har varit väldigt tydlig med det.
Alla situationer har suttit i.
Oavsett om det har varit styrelsesammanhang.
Föreläsningar.
När jag har stått.
Inför ledningens.
Jag sitter ju med i ledningsgruppen.
På Borås IH och IHM.
Göteborg.
Där har jag också varit tydlig med det.
Det är liksom.
Jag känner mig lite som att.
Man tar med sig en kniv till en.
Knife.
I brought a knife to gunfight.
Säger man ju på engelska.
Det är liksom så här.
Alla andra byråer dopar.
Liksom.
Men vi gör inte det.
Och sen har vi varit lyckligt lottade.
Och haft en stark finansiär i ryggen.
Som trott på oss väldigt mycket.
Mot bakgrund till att.
Vem är det?
Är det relevant?
Håller på att säga.
Det är en dansk herre i alla fall.
Som.
Vars fru var.
Är fortfarande stor fan till ABBA.
Jag vet inte om jag behöver nämna namnet eller.
På personer med fråga eller.
Han är inte med i styrelsen.
Den finansiär detta alltså.
Jag pratar om.
Det är Dan Jakobsen.
Ja.
Men han är inte med i styrelsen.
Han är ju en delägare alltså.
Ja.
Precis.
Och finansiär då.
Vars uppgift att finansiera.
Detta då.
Det är ju han som har finansierat.
Att vi liksom under 18 månaders tid.
Vi har byggt den här.
Tjänsten i Rocket då.
För jag menar.
Återigen.
Jag tror att det är väldigt få förunnat.
Att.
En byrå med hög kompetens.
Får 18 månader på sig.
Att utveckla en tjänst.
Som ska minst han.
Liksom.
Du kan ge bort den.
Tjänsten.
Eller det här har du gratis.
Varsågod.
Om den ger dig något värde.
Då kan vi vara överens om att du kan betala.
X kronor.
För.
Om den ger dig något värde då.
Så låt säga.
Du syns på.
Om du syns på frisörsalong.
Borås.
På topp 10.
Då kan vi vara överens om att det är värt 42 kronor per dag.
Som du syns topp 10.
Om du inte gör.
Om du syns 11.
På elfte plats.
Det är inte ställas ut en faktura.
För det är automatiserat.
Vi har API-kopplingar från Google Analytics data.
Som inte vi kan manipulera.
Och.
Faktureringen.
Den byggs alltså på.
Hur mycket besök.
Välplatsen får.
Eller hur bra rangen får på Google.
Nej.
Det sistnämnda.
Ja.
Och de som mäter det.
Det är ni.
Med er tjänst.
Eller.
Det är Google.
Det är oberoende.
Vi har oberoende analysverktyg.
Och vi har ju valt det.
Så klart.
För att inte hamna.
För att just kunna svara.
Precis som vi gör nu.
För hur dum.
Alltså jag har ju varit med om situationer.
Eller lägen där jag.
Det finns ju perorer som har uttryckt intresse.
För att använda våran plattform och tjänst.
För att den är ju helt otrolig.
Den rankar ju liksom.
Ändå.
Alltså den.
Den är ju byggd enligt konstens alla regler.
Vi har ju haft 18 månader på oss.
Att bara sitta helt fokuserat.
Och göra det bästa vi kan.
Kring.
Alltså den bästa webbplatsen vi kan.
Som laddar snabbast möjliga.
Når så många likningar som bara möjligtvis går att nå.
Som Google satt upp.
Och som uppfyller alla krav och allt möjligt.
Och som liksom ska premieras.
Alltså det ska vara liksom värdigt.
Google ska känna att det här är en bra produktion.
Den ska vi ranka minst han.
Boom.
Och det har vi ju haft.
Jag tror det är väldigt få förundat.
Liksom att man finansierat en sådan sak.
Mm.
Och men ja.
Så.
Vi får kolla på den rapporten.
På ett exempel.
Så hur den kan se ut.
Du men alltså.
Här har du ju ett avtal hur det kan se ut.
Eller vänta.
Eller har ni sett avtalen.
Avtalen.
Nej jag vill lite gärna titta på den.
Mm.
Ni ser jag.
Ja.
Det är ju också.
Du kanske vill berätta lite om det nu.
Hur avtalen fungerar.
Det var en av mina frågor här och så.
Ja jag kommer till det också.
Och.
Det.
Om inte det besvarar sig självt.
Någonstans.
Det är ju liksom.
Förlåt.
Det är ju.
Så kan en faktura.
Så ser våra fakturor ut exempelvis.
De är ju otroligt grundade.
Det här är alltså automatiskt.
Det är inte någon som manuellt administrativt sitter och petar in de här.
Sökfraserna.
Och kollar.
Utan.
Det är data som hämtas alltså.
Det här är jätte innovativt.
Så att det är därför Matilda.
Jag blev så orolig.
För liksom.
Jag förstår att det rimligtvis måste vara någon kund som inte fattat.
Någonting här.
Eller missförstått någonting.
Det är jag med på.
Det var ju där.
För det har ju sett att jag fått.
Vi har ju fått mail liksom.
När någon säger att.
Jag fattar inte fakturan.
Vadå.
Ska jag betala för varje gång.
Som någon söker på mitt.
Alltså.
Som någon söker på frisörsalong.
Borås.
Nej.
Det ska du inte.
Det är inte så det funkar.
De har ju inte läst.
Avtalen liksom.
Och det är ju beklagligt.
Ja vi säljer inte tjänsten.
Eftersom att.
Sälja någonting.
Betyder väl att.
Jag.
Om jag ska sälja någonting till dig nu då.
Mm.
Så får jag väl sälja den här då.
Låt säga.
Ska inte du betala för den då.
Så.
Har jag sålt någonting.
Om du får den gratis.
Men ni har väl säljare anställda.
Nej.
Okej.
Vad.
Hur.
Får ni kunder då.
Om du har sålt säljare.
Ja.
Bra.
Tack.
Bättre fråga.
Nej men.
Så här.
I och med att vi är ett innovationsbolag.
I grunden.
Som består av kreatörer.
Så har vi ju aldrig haft i början initialt där.
Som ambition.
Att ha.
Ett team.
Som.
Når du.
Vår tjänst.
Utan vi valde istället att anlita ett bolag.
För detta.
Och betala dem.
För varje avtal.
Eller beställning.
Som vi fick till oss.
Så vad vi fick till oss.
Var.
Avtalet som ni har där.
Det är ju en beställning.
Av den här.
Av det här bolaget som vi anlitade.
Ett bolagsbolag.
Och där har jag fått råd att inte nämna.
Vilket det är.
Jag är väldigt ärlig av mig.
Jag hade hemskt gärna velat säga det direkt.
Men jag har bokstavligt talat fått rådet.
Att nej men det är inte ditt jobb.
Att nejndroppa.
Vem vilket bolag det är.
Du anlitade.
Det får de ta reda på minstann.
Men det är ett boråsbolag.
Men det är ju boråsbolag som ringer upp till.
Tensuella kunder då.
Ja de.
Precis som jag har förstått det så.
Ja precis.
De har.
Som jag förstår det.
Så har de ringt då.
Men det hade lika gärna kunnat varit så.
För vi har ju aldrig instruerat.
Sagna bolag här.
Huret.
Utan de har ju fått avtalet till sig.
Som innehåller all nödvändig information.
Jag fick ju det här med frågorna om mallar och sånt där.
Det finns inga mallar.
Det här är informationen om vår tjänst.
Detta är vårt erbjudande.
Sen har vi låtit kompetenta människor.
Tänkte vi.
Ta an detta.
För vi är kreatörer.
Vi är liksom webdesigners.
Programmerare.
Copywriters.
Ad.
Fotograf.
Alltså videoproducent.
Liksom.
Vi har inte.
Det är nog viktigt.
Det här är ju den första relationen.
Alltså relationen med kunden.
Vad är sin egen avtal?
Ja.
Vi fick ett avtal till oss från det här bolaget.
Så.
Pling.
Här har du den här kundens.
Eller det här är.
Den här kunden vill ha tjänsten i rocket.
Och så sitter vi och producerar den.
Sen så kommer det till.
Min kännedom eller vår kännedom.
Jag vet inte vart det kom från början.
Om det var via kundtjänstdämme.
Eller om det var.
Någonstans.
Här.
Så kommer det.
För mig är jag ganska svår att få tag på.
Som en del av svaret på.
En av de frågorna du har där.
Och det är också ett medvetet val.
Då har jag höll på att gå in i väggen.
Flera gånger.
Om jag inte redan gjort det.
Ett par gånger.
Alltså det är historiskt.
Så att.
Men det kom till min kännedom.
Att.
Att liksom man har sagt saker och ting.
Som.
Som inte står mig.
Som inte är i avtalet.
Till exempel.
Ja men till exempel.
Att man har lovat att återkoppla.
Inom en viss tid.
Mm.
Och.
Vi har ju inte resurser här.
För att återkoppla.
Till alla.
Anslutna företag.
Inom en viss tid.
Exempelvis.
Så kom det in.
Vid något tillfälle.
Att det stod att.
Ja kunden vill.
Åter.
Kunden ska återkopplas.
Senast klockan 14.
Om.
Några dag.
Eller något sånt där.
Och då.
Det var i samband med detta.
Som vi började ha.
Ugglor i mossen.
Eller vad man nu.
Alltså.
Vi kände att.
Nej men nu är det någonting.
Som inte stämmer.
Och vi började.
Fråga den här byrån.
Liksom.
Alltså ska ni.
Eller det här bolaget.
Ska ni.
Vad menar ni.
Vad menar ni med det här.
Alltså ska vi ha.
Vi har.
29 procent.
Fick jag reda på i fredags.
Av alla våra kunder.
Har aldrig fått en faktura utställd.
Men de har fått en klockren webb.
Och de kanske syns på tolv till tretton och fjortonde plats på sina sökplaser.
Men inte topp tio och därmed inte fått en faktura.
De behöver inte betala för hosting.
De kan säga upp sin nuvarande webbyrå.
Se upp hosting.
Skita allt det där.
För det är ändå skräp jämförelsevis.
Men klockren.
Ursäkta men det är ju sant.
Alltså varför han blir olagliga webbar.
Och så har de betalat för det.
Alltså det är helt otroligt.
Och så har de fått en klockren produktion utav oss.
Men inte en enda faktura.
Och.
På det.
Så får man ett mail.
Låt säga.
Om att jag känner mig lurad.
Men så ni har outsourcats.
Alltså ni har någon annan som sköter all kundkort?
Hade.
Initialt.
De första månaderna.
Vi börjar ju med detta i februari i år.
Då gick vi igång.
Alltså då körde vi ut.
Och jag tror alltså det var inte mer än två eller ett max.
Jag skulle vet två och en halv månad skulle jag säga.
Som den här aktören har agerat.
Ja.
Ja men.
Hjälpt oss att nå ut.
Med våran tjänst på marknaden då.
Om man säger.
Och sen klippte vi.
Så fort vi såg att de hade lovat.
Muntligen och så där.
Sen har vi haft en utmaning.
Att liksom.
Därefter har vi däremot.
Anställt människor internt här.
För att ta tag i problemen.
Om man säger.
Om man uttrycker mig så.
Alltså ringa upp de här kunderna.
Förklara återigen.
Stabiga liksom.
Är du med på vad du har fått.
Har du sett.
Liksom för vi fick.
Vi fick ett mejl här.
Där du hade skrivit någonting om.
La la la.
Och så vidare.
Och då.
Vi tar kontroll över vad som är det som har lovat.
Vad är det som sägs.
Vad håller de på med.
Men någonstans.
Så har vi också hamnat i en situation.
Som är ganska knepig.
För att.
Det som har sagts då.
Låt säga.
Alltså så här.
Om jag lovar dig över telefon.
Jag ringer dig.
Om tjottadar.
Säger jag.
Och kanske säger du då.
Men så får du ett avtal till dig.
Där står det ingenting om att det ska höra av.
Om någon var tjottadar.
Eller vad det nu kan vara.
Där står ingenting om något sånt där.
Avtalen har ju utformat.
Så länge man inte har manipulerat dem då.
Vilket har också hänt.
Men dem har vi ju släppt.
Det har vi ju självklart direkt.
Alltså det här är ett manipulerat avtal.
Du har inget avtal.
Nåste ingen fara.
Kära kund.
Om det har varit en sådan situation.
Och vem har man manipulerat?
Den här.
Alltså det bolaget.
Säljarna då.
Om man uttrycker sig så.
På det bolaget.
Som vi anlitade i början.
Jag tror inte ens att.
Om jag ska vara helt ärlig.
Vad kan man ha en fetslag att göra det?
Ja.
För att få iväg en order.
Givetvis.
Och därmed provision antar jag.
Vi betalar ju dem.
4 500 spänn.
Ja.
Är det inte ytterst för ansvaret.
För att kunderna som är trygga.
För att produkten.
Blir så bra som möjligt.
För inte det är.
Ni som har skapat.
Och du som är vd.
För företaget.
Klart är det ju så.
Att ansvaret.
Som jag har.
Egenskap och vd.
Sträcker sig till detta bolaget.
Och det som vi gör.
Jag kan ju själv.
För tusan.
Bara beklaga.
Egentligen.
Att det som har hänt.
De fåtalet kunde.
Ha hänt.
Men vi har ju.
Tatt action på detta.
Och gått till botten.
Med vad det är som har hänt.
Vi har avbrutit samarbetet.
För länge sedan.
Vi sitter liksom.
I november nu.
När det här.
Samarbetet med den här.
Aktören.
Avbröts redan i.
Ja.
Skiftet mellan maj och juni.
Skulle jag säga.
Ja.
Jag är alltså lite.
För jag har pratat med en person.
Som har jobbat på Nordic.
Utilisation.
Ja.
Som har.
Då sålt tjänsten i Rocket.
Mm.
Som har sålt tjänsten i Rocket.
Ja.
Hur går det i Rocket?
När har du gjort detta?
Men jag får fråga.
När har pratat med nation.
Mm.
Jo men det säger ju inte mig så mycket.
Alltså.
Ja ja.
Skitsamma.
Du vill inte säga det då.
Jag kan.
Ja men du vill vara ärlig och rakt Matilda.
Jag får la vara det oavsett.
Vad har du betydelse med det här pratet med?
För att jag nämnde precis att vi initialt.
Anlitade ett annat bolag för detta.
Men Nordic digital.
Men valde.
Vad är du vd för eller hur?
Det är inget annat bolag.
Det är ju riktigt.
De personerna har varit anställd.
I det bolaget så är det du som är ansvarig.
För personalet.
Ja.
Och om jag hade fått prata till punkt.
Förlåt.
Så hade du fått höra det också någonstans.
Varför du får prata?
Prata på.
När vi började ana och märkte att det är någonting som inte stämmer här.
Kunderna verkar ha missuppfattat någonting.
Eller vad är det som händer det här med löften om att vi ska ringa upp inom viss tid.
Då började vi anställa internt.
Inhouse.
Vi ville ju.
Jag nämnde ju det.
Vi ville ta kontroll över hela resan.
Ta kontroll över vad som sades.
Jag vet inte om ni hörde det alldeles nyss här.
Det sades alltså.
Så att det är klart att om någon har varit i kontakt med någon som arbetat som säljare.
Som ni säger då.
Kallar det vad man vill.
Jag tycker inte att det är riktigt rättvist att säga säljare.
Då man inte har sålt någonting.
För återigen.
Så är det inte så att jag ringer till dig Matilda och säger.
Lita på mig.
Och betala mig hundratusen eller tiotusen i månaden.
Sen håller du tummarna.
Och du säger ja då kanske.
Ja då har jag ju sålt till dig.
Men om jag ger dig någonting.
Mot vissa villkor.
Då är det inte det förkärningarna.
Alltså om du får ta del.
Läser du säljare än ett avtalsförslag.
Alltså ett erbjudande offert eller vad som helst liksom.
Och i lugn och ro läsa igenom det.
Läser du säljare än ett hela avtalet?
Det vet inte jag.
Det kan inte jag uttala mig om.
Nej.
Nej men det är ju omöjligt för mig att uttala mig om.
Vi har ju.
Det är ju därför vi anbetat en extern initialt aktör.
Vi besitter inte.
Nej.
Det stämmer.
Men samtidigt så måste jag vara.
Alltså så här.
Det kunde inte.
Jag kunde inte mina vildaste drömmar.
Tänka mig ens.
Eller föreställa mig.
Att det skulle bli något problem.
Med tanke på att vi ger bort saker gratis här.
Så de kunderna som eventuellt har.
Alltså hört av sig till er.
För det är samma hos oss.
Vi har ju också fått arga mail.
Liksom från kunden.
Men de här kunden har ju inte ens fått fakturor utställda till sig.
Eller om de har fått det så har de ändå inte betalt en krona.
Men de har minst sant fått tjänsten levererad.
I enlighet med avtalet.
Så vi har hållit vår sida av vår del av avtalet.
Levererat och producerat grabb.
Alltså unga drivna talanger här.
Och suttit och jobbat och skrivit fint om ett företag på webben.
Gjort den här fina hemsidan.
Lanserat den.
Den sticker förbi deras egna webbplats till och med.
På Google.
Och så får vi ett argt mail.
Och inte en enda krona betalt.
Och då undrar jag.
Vad är storyn här egentligen?
Är det att vi har lurat människor?
Det är inte det som är storyn här Matilda.
Det är ju väldigt många som känner sig lurade.
Vi har fått de här filera kronorna.
Som känner att de har varit grinturade.
Ja.
Då har de inte fått någon information om bildningsstudeln.
Till exempel.
Okej.
Men de står ju i.
Att det handlar om en gratismånad.
Och att de sen ska få uppföljande samtal.
Om de vill fortsätta med tjänsten.
De har inte fått något programssamtal.
Och sen så är de bundna till att få betala i ett års tur framöver.
Alltså.
Ja.
Jag vet inte hur jag ska upprepa mig från början då.
Eller.
Alltså.
Jag nämnde ju det.
Vi började med att anlita ett bolag för detta.
När vi anade att någonting inte stämmer.
Så tog vi kontroll.
Över.
Hela kommunikationen.
Och den initiala kontakten med kunden.
Härifrån.
Den.
Fram tills dess dock.
Så var den initiala med kunden.
Alltså kontakten med kunden.
Den bestod av kontakt mellan bolaget vi anlitar för detta.
Och kunden ifråga.
Vad som sagt där.
Nej.
Då är det ju inte det.
Jag har pratat med säljare som har varit anställd.
Och så har jag inte.
Nej.
Hur kan du inte göra det.
När jag säger att det är.
Så behöver vi använda whiteboarden så kan jag göra det.
Det är det som har varit anlita.
Så så här.
Här har du en tidsaxel.
Här hade vi en återförsäljare.
Ja.
Om man vill nu utrika ett annat bolag som jobbar.
Vi börjar ana ugglor i mosseln här.
Och under en liten period så börjar vi snacka.
Och vi måste göra någonting åt detta.
Det är någonting som inte stämmer.
Vad ska vi göra?
Ja.
Då får vi ju börja anställa kort.
I början i rekryteringsprocess.
Så jag vet inte vem tusan du har pratat med.
Som har jobbat på Nordic Digitalization.
Men det är klart att.
Någonstans här.
Har vi ju provat.
Att anlita säljare.
Alltså eller.
Hur man som ni kallar det då.
Men jag anser fortfarande inte att man.
Strunt samman.
Jag ska inte haka upp mig på bordet.
Men.
Men det är någon.
Någon som här då har pratat med i så fall.
Som inte har lyckats.
Nå målen som har varit uppsatta.
Exempelvis.
Eller.
Eller följt.
Hur vi.
Ja.
Framför oss mot kunderna.
Det har varit jätteviktigt för oss.
Det är skitviktigt.
Men vi är ju en digital.
Vi är ju starkt ABBA.
Ett utav världens största varumärken.
Vi vet.
Vad är viktigt det är.
Alltså det är därför jag har skrivit så mycket med det på sms.
Jag förstår.
Vad innebär det här.
Av att ha.
Att få ett helt varumärke.
Totalt kvaddat.
Ändå vågar du.
Låta någon annan sköta.
Tänk som.
Jo men.
Kära du.
Om.
Skulle du mena på att jag.
Vi syftar för.
Men jag tror att jag vet bäst hur jag flyger här flygplanet.
Så jag sätter mig i flygplanet.
Ja klart man går och anlitar någon som är kompetent eller.
Om vi inte besitter kompetensen här.
Och vi däremot besitter vi.
Vi vet vi.
Vi har innoverat fram en tjänst.
Vi är inget säljbolag återigen.
Jag vet inte varför du håller på som du gör.
Men vi är inte varken en nio eller visible eller vad det är nu ni tror att vi är.
Vi är en speciell.
Vad har ni riktigt var med kundrelationen?
Ja.
Vad har ni anlitat ett bolag?
I början.
Det första vi gjorde.
Var att vi anlitade ett annat bolag för det.
Jätteenkelt.
I syfte just för att.
Vi är inte experterna på detta.
Och hur man ska kommunicera ut till företag.
Men det här är vad vi har skapat.
Så här ser vår tjänst.
Så här fungerar vår tjänst.
Och så har vi gått igen vad vi antog.
Var en kompetent aktör.
När vi då insåg.
Efter.
Väldigt ganska kort tid.
Två månader.
Två och ett halvt månad.
Någonstans där.
Att det är någonting som inte riktigt stämmer här.
Då bröt vi kontakten.
Och då började vi jaga och rekrytera.
Till Nordic Digital Station här.
Det här.
Det här sträcket där.
Vi kan ju även säga att i samband med det.
I slutet med det.
Det var ju då vi märkte att vi behövde kundtjänst.
För nu kommer ju kunderna mot oss.
Och då anställer vi kundtjänster.
Och sen kommer vi till den här provperioden.
Som ni hade frågat om också.
Jag bara tänker.
När var det ni bröt med det här bolaget?
Ja.
Alltså jag.
Jag vet.
Varför.
Alltså du sa.
Du sa maj.
Brytet mellan maj och juni.
Ja i mitt huvud så var det mars, april redan.
Som vi.
Jag tror de slutade.
Vilket bolag gör det?
Ja det var ju det jag fick i året.
Att jag inte skulle avslöja då.
Jag vill ju det.
Jag vill ju vara ärlig och säga direkt.
Jag vill ju skicka er bokstav.
Vill ni ha ett skop eller?
Ja men varsågod här borta.
Den av resen.
Det är bolaget.
Jag vill springa dit och göra en vallraff där.
För fasen ska ni få se.
Alltså jag lovar det.
Visst blir artiklarna.
Det kommer liksom blekna i anförelse.
Varför säger du?
Vad har bolaget gjort?
Jag har fått rådet av en jätte.
Alltså.
Stor.
Om jag säger.
Eller.
Vad känner man det?
För läsarna kanske.
Alltså.
Hur ska man lita på att det har funnits ett bolag.
Om man inte vet.
Ja men herregud.
Jag kan visa upp avtal för er.
Och om jag visar upp avtalet för er.
Om ni skriver något annat.
Så kan jag ju säga direkt att.
Då blir det problem ju.
Givetvis.
Då har ni ju gjort.
Alltså.
Inte följt prestetiska regler och allting.
Då har ni skrivit osannningar.
I så fall.
Hur menar du?
Ja men jag.
Jag kan ta fram avtalet mellan oss och den sagda.
Det sagda bolaget.
Där det framgår tydligt.
Ja okej.
Hur ska det bli ett problem?
Menar du med presser till sig regler om det är ett avtal?
Nej alltså det.
Då får ju ni lova mig att ni inte skriver namnet.
I så fall.
För då har jag ju outat någon.
Det är inte.
Jag kan ju inte.
Det kan man väl inte göra det.
Jag har fått råd till mig av äldre människor som kan det här.
Att det inte är min uppgift att säga.
Jag vill hemskt gärna vara ärlig.
Det var ju det jag sa tidigare innan.
Jag vill gärna vara ärlig.
Och berätta vilket bolag det är.
Och vilken adress och allting.
Men.
Det fick jag rakt med att nej.
Det är inte din uppgift.
Det är deras uppgift.
Och deras uppgift.
De kom.
Du skulle veta att de inte är här för att promota ditt bolag.
De vill bara skriva skit.
Nej men nej.
Sade jag då.
Det är inte alls så.
Att det alltid är skit.
Det här sa att peka på den här.
Jag har fått jättefin artikel här.
De vet det tidigare.
Och innan det.
Var det ju att jag byggde antirasist.org.
En portal.
Som samlade nyheter om SD.
Innan de kom in i.
Alltså långt långt innan.
Innan de kom in i riksdagen.
Alltså.
Eller vad allt detta.
Så vi samlar.
Vi är här för att du har riktat väldigt stort tid mot ditt företag.
Jag hör att du försöker liksom hoppa från det.
Det ena till det andra.
Men vi är här.
Jag förstår varför ni är här.
Vi är här.
Och det är det som vi vill ha svara på.
Alltså.
Men har ni också många recensioner på Google som är väldigt kritiska mot EU och EU?
Det vet vi.
Tre, fyra recensioner.
Ja, jag vet inte exakt hur många det är.
Men det är...
Vi vet så att det är tre till fyra recensioner som är kritiska.
Okej.
Men nu ser vi användningarna till Konsumentverket.
Ja.
Ser det ut som att vi säljer till Konsumenter ärende.
Men det var det som var innebörd i min frukti.
Jo men...
Men förlåt.
Okej.
Men bra.
Då svarar jag ändå på Patriks fråga.
Det var det.
Och vi...
Det här är ju ingen nyhet.
Nej.
Men förstår inte...
Det här är ju superviktigt.
Och vi tycker ju det är ju framförallt...
Någonstans...
Vi pratar ju väldigt mycket om att återta kontrollen över varumärket och sådär.
Vi har försökt...
Vi har hjälpt många andra kunder med det.
Det brukar vara en del av vår...
Ja alltså process och när vi berättar för dem vi samarbetar med hur viktigt det är.
Och...
Men att vi kanske har...
Ja...
Glömt av att tänka på det själva.
Men det är någonting vi lägger väldigt mycket ut på.
Ja, vi la ju inte all vår tid och alla våra resurser på vårt egna varumärke.
Vi har ju haft en extrem snabb tillväxt och lagt all vår kärlek och engagemang på våra kunder.
Det syns också i all statistik.
De som har fått en faktura har ju fått det 30 dagar efter att man har synts på Google också.
Föreställd är det.
Och den faktura har varit ut också då?
För en del kunder?
Utan att vara insatt för det?
Ja, nej.
Allt som står ju i avtalet som man har signerat med bankidéer.
Men när man har fått helt annan information från säljaren då?
Att det är ingen bindningstid, det rör sig om en gratismånad bara.
Och sen har man signerat och sen så bör man betala för den här tjänsten i ett år.
Ja, det är av att vi liksom...
Tog kontroll över det här.
Och då har du ju varit i kontakt med någon som har jobbat som säljare här som du säger.
Då har du ju varit under den perioden där vi letade kompetenta människor att kunna kommunicera på ett rätt sätt.
Det finns ju en anledning att de inte jobbar på.
Ja, exakt. Och varför du har pratat med dem.
Och det finns ju också en anledning kanske, om man tänker sig för, till varför...
Hur det kommer sig att vissa anmält oss till Konsumentverket.
Hur... Alltså hur har man det här då?
Om man inte förstår skillnaden på att...
Oj, jag visste ett företag.
Och inte går under konsumentlagen, det är avtalslagen.
Alltså, ni har ju någonstans fått...
Jo, men vänta lite. Era källor då.
Som jag antar att ni inte vill röja.
Det skulle ju lika gärna kunna vara...
Inga alls. För det vet ju inte jag.
Lika lite som ni säger...
Det finns flera personer. Det finns flera anmälningar till Konsumentverket.
Och ni har en del negativa resensioner.
Det här rör ju som ett flertal personer. Det är inte så att det är en person, två personer eller tre personer.
Det är ju ändå många personer som känner sig grundlurade.
Om det är så som du säger, så är det otroligt beklagligt med tanke på att...
Vi har inte fått betalt av dessa människor i så fall.
Om de har känt sig grundlurade har de ju rimligtvis bestridit med.
Antar jag. Eller hur?
Ja, och då har ju inte vi fått någon enda krona.
Men vi har ju levererat tjänsten.
Vi har levererat en klockrent utförd webbplats.
Optimerad för Google.
De har synts på Google och därmed fått också besökare, trafik, eventuellt kunder till och med.
Det ser vi i datan som de har tillgång till.
De har tillgång till en kundportal. De får rapportutskickad till sig varje månad.
Och så menar de på att de har blivit lurade.
Jättekul kanon.
Förstår då du kanske, Matilda, varför jag var så orolig när du hörde av dig?
För jag tänkte att det här kan bli ett jättestort missförstånd i värsta fall.
Som orsakar så pass stor skada.
För både mitt namn, men också hela verksamheten som sådan.
Alltså om detta missförstås.
Och om inte ni gått i botten på riktigt nu med vad det är som hänt här.
Så riskerar ni att skriva en artikel som porträtterar mig och detta bolaget i dålig dagar.
Och då har ni dödat den enda aktören i Norden eller Europa eller till och med världen som ger bort webbplatser kostnadsfritt.
Och där den enda motprestationen är att vi kan väl vara överens om att om du nu syns på Google,
topp 10 och får besökare och genererar affärer, 30 dagar efter så kan du väl betala 42 kronor per den dagen som du syndes.
Och alla säger ja. Det är klart det är inte mer rättvist.
För hur ser branschen ut? Jo, branschen ser som jag sa ut tidigare.
Att man fakturerar i förskottbyråerna ett visst, en viss fast belopp oavsett om det här stackars företaget syns eller inte med sin lagplats.
Oavsett vad.
Men hur har ni säljare här?
Ja, vi kallar det inte för säljare. Affärsutvecklare kallar vi det.
Vad utgår de från förmall?
Vad säger de när de vill ge till kunder? Eller kommunicerar med eventuella kunder?
Har ni någon sån att visa upp?
Alltså de kan ju tjänsten.
Men hur kommunicerar de det här?
Det är ju ändå så att ni kontaktar kunder när ni har den här tjänsten.
Och de faktureras enbart om de sökoptimerar.
Det är det.
Hur kommunicerar ni den betalbiten? Hur kommunicerar ni?
Så här, det är gratis.
Tills ni får en bra sökoptimering.
Då får ni betala. Hur går det till?
Vad säger ni till potentiella kunder?
Att våran tjänst är helt och hållet baserad på resultat eller prestationsbaserad.
I det fallet att den inte presterar.
Och vad är då prestationen i detta?
Ja men att synas på Google.
För det finns väl inget självändamål att ha en hemsida.
Eller hur Bosse?
Nej, precis. Ja vad bra.
Så du vill synas på Google.
Det är därför du har en hemsida.
Därför du vill ha en webb eller?
Ja, precis.
Med de tjänster som är relevanta för dig och din verksamhet.
Som du erbjuder då inom de områdena som du är verksam inom eller?
Ja, vart är jag då?
Göteborg?
Ja.
Och också Mönndal?
Okej, toppen.
Och du jobbar med snickeritjänster och altanbyggarna?
Läggar du till att du syns på det.
Om du inte gör det så får du ingen faktura.
Men lyckas vi få upp dig i topp 10 på Google och du får besökare och därmed också kunder.
Kan vi vara överens om att det inte ger en rättvist att du betalar 42 kronor för den dagen du syndes då.
Och då får du en faktura på det.
För det är helt automatiserat.
Enkelt.
Har ni en klinningstid?
12 månader ja.
12 månader.
Kommer du ser ni det till kund?
Det är klart vi gör.
Det står i alla bankidesignerade avtal.
Det står i avtal.
Är det muntren också?
Ja det vet jag faktiskt.
Kan inte jag svara på faktiskt.
För det är inte alltså.
Återigen.
Vi jobbar inte med telefonförsäljning.
Nej.
Det har vi aldrig gjort.
Hur är det med transparans för det?
På det här företaget?
Alltså.
Ni skämtar med mig va?
Nej nej nej.
Allt är transparent här.
Det är därför detta.
Jag blev ju alltså.
Ni anar inte kanske.
Är det vanligt att man sitter och smsar som du och jag gjorde det?
Alltså så här.
Alltså jag förstod ju direkt att det här.
Nu är man ute efter att sätta dit oss på något sätt.
Vi är ju för fan inte dom ni ska sätta dit.
Vi har gjort det mest transparenta bolaget.
Jag vill jättegärna vara ärlig mot er.
Men jag har fått rådet.
Alltså när det gäller den här aktören vi anvitade.
Jag till och med pekar i något rätt håll för guds skull.
Det är något rätt håll för guds skull i det här laget.
Min fråga var bara enkel.
Den var.
Har ni en brimningstid?
Ja säger det.
Ja.
Kommunicerar ni det kund?
Ja säger det.
Ja men.
Det står ett avgång att man signerar med bankidé.
Ja.
Då har min fråga.
Säger ni det muntligen?
Det vet jag inte.
Nej men det kan inte jag svara på.
Hur viktigt är det transparent?
Nej men jag.
Jag har en förutsättning.
Alltså jag har en förutsättning.
Säger du säker på att de säger det?
Projekt.
Ja.
Uppstår frågan från den de pratar med så då måste man ju ändå.
Bra men då har jag fått svar på min fråga.
Men behöver kunden fråga det själv då?
Det är inte så att man som säljare måste säga det?
Det är väl snarare att säljarna och affärsutvecklare.
Ja de informerar ju kunden.
Nej tack.
Han är.
Nej.
Och jag kan berätta varför sen.
Efteråt.
Nej men.
Våra säljare då.
Jag tycker att den här tidslinjen är väldigt viktig.
För någonstans här då efter vi har provat detta.
Och i stort fråga är det.
Det är inte ens det.
Nej.
Jag tar det väl.
Våra säljare då.
Informerar kunderna.
Vad frågan.
Vad färsutvecklare återigen.
För det är ingen som har sålt något över telefon.
Vi jobbar inte med telefonkällning och jag är motståndare till det.
Men någonstans var det viktigt.
Jag tycker den här tidslinjen är väldigt viktig.
För någonstans här då efter vi har provat detta.
Och i stort frågetecken.
Och sa nej det här funkar ju fan inte.
Så vi bestämde oss på att göra detta själva.
Och ta kontrollen.
Så den här bryggan mellan både det här bolaget och de här säljarna.
Det fanns ju en kommunikation där.
Men vi kan ju inte säga till dem vad de ska.
Alltså som William förklarade.
Vi kan ju inte berätta på dem hur de ska göra sitt jobb.
De kan ju det själva liksom bäst.
Men när vi märkte att det fanns några här då.
Som kanske var lite rövna i.
Jag vet inte.
Ja.
Har vi hittat här någonstans.
Som var otydliga kanske.
Eller vad som helst.
En grupp som verkligen funkar bra.
Som vi kan lita på varandra.
Det finns kommunikation från första samtalet.
Eller första.
Det kan vara ett mail också.
Det kanske är någon som ringer in.
Allt sparas.
Dokumenteras.
Liksom så här.
Nu har vi då.
Nu tycker vi att.
Nu är vi stolta över den processen som vi sitter på sen.
Kan det vara jul i augusti kanske.
Där en gång.
Ja.
Och stolta över att vi har gjort den här resan.
Och att vi tog oss bort ifrån det där.
Som hände initialt där i början.
Och att vi märkte det till slut.
Att det kom till vår kännedom.
För tänk om det här är fortsatt.
Det var tråkigt.
Varför det tog för lång tid.
För jag tycker att en och en halv eller två månader är för lång tid.
Alltså om man skulle titta på det objektivt.
Så kan man ju säga.
Det är ju lite lång tid.
Men någonstans.
Varför det gjorde det.
Det var ju för de här.
Vi ville ju att.
Alla skulle få lov att prova detta.
Och se hur bra den här chansen faktiskt är.
Att den faktiskt funkar.
Vi vill inte att folk ska betala för luft.
Förutom att de ska vinna sig tolv månader.
Och få prova den.
Nej.
Prövomånaden var ju.
Alltså det var bara prövomånader.
Ni måste verkligen förstå att vi har försökt med olika.
Alltså vi har ju anpassat vårt erbjudande.
Efter hur marknaden.
Liksom har gett oss feedback och input.
Exempelvis.
Om en kund hör av sig idag eller imorgon.
Och berättar någonting.
Då tar vi till oss det.
Men det är också så att det är kunder som hör av sig.
Till kundtjänst Emma.
Och påstår att hon är min fru.
Och står och skriker.
Alltså saker.
Och berättar om att.
Ja alltså ni har anställt en tjej.
Som pratar sex och lalalala.
Det är ju sinnessjuka människor ibland.
Ursäkta mig.
Vänligen citera kanske inte det då.
Men det måste ju ni också förstå.
Att det är inte alla som är helt friska heller alltså.
Vi har upprättat en polisanmälan här.
Eller.
Jag kan visa er om ni vill.
För att.
Bara för liksom.
Det här är ofredande eller va.
Precis.
Men provmålaren har ni inte mycket.
Nej.
Den bröt vi ju direkt.
När vi så fort vi insåg att det här blir ju.
Viising för.
Ska man jobba med sökmotoroptimering.
Och på rätt sätt.
Och inte dopa.
Sajten.
Liksom en massa blänkbyggen och allt detta.
Då tar det tid.
Liksom.
Det är ju.
Det jag skulle säga så att.
Av 999.
Eller av tusen bolag i Sverige.
Som jobbar med detta.
999 stycken av dem.
Jobbar med vinningstider.
Ja.
När det kommer till just sökmotoroptimering tjänster.
Pråd.
Det här avtalet som kund definierar bankliden.
Det är ju information.
Och avtal i ett.
Ja men två.
Det är ju digitalt då.
Så det är ju.
Säljarna skickar ut det här då.
De förklarar ju att.
Vi kommer skicka ut den här informationen.
Som även är ett avtal.
Så du kan läsa igenom den här i lugn och ro.
Och blicka på den gröna knappen sen.
När du känner dig igenom.
Vart står det om vinningstider?
I mitten ensam.
I mitten?
Nej.
Jag har inte riktigt mitten.
Alltså.
Jag ska visa.
Ja.
Jättegärna.
Men med prövomånader då.
Det var alltid tills det tar ju tid.
Och om ni får ta ju tid.
Och börja ränta.
Eller det var inte så livbara på.
Där.
Där ser du.
Ja.
Det förbinder i ett nyttigt tjänster med dess fördelar.
Till anledningen.
Det är ju det som är nyttigt.
Ja.
Så när vi.
Det kunden få med sig för att använda igenom tjänster.
Ja.
Det är så här man får veta det liksom.
Man lär för avtalet.
Det är inget som kommuniceras.
Alltså.
Jag skulle säga så här.
Nu känner jag ju till branschen som sådan.
Och jag är inte säljguru på något sätt.
Men jag vet ju hur man förmedlar den här typen av tjänster.
Kommunikativt om jag uttrycker mig så.
Det.
Jag skulle säga att det är oerhört osannolikt.
Att en kund inte ställt frågan.
Eller en.
Ett företag eller en företagare.
Är det någon bindningstid.
Så i det fall att man har ställt den frågan.
Så ska man ha varit ärlig.
Givetvis.
Om inte annat så står det i avtalet.
Men.
Vi har valt.
Att till skillnad från andra aktörer.
Som finns i Borås.
Det kryllar av dem alltså.
De säljer.
Över lur.
Och spelar in människorna.
Då ingår vi detta dag.
Denna dag.
Ett avtal.
Så går det så här fort va.
Det är en annan femma.
Här har man fått tagit del av ett avtal.
Jag tror inte att man har gått igenom avtalet.
Uppifrån och ner.
Över telefon om det är så.
För att svara på din fråga.
Jag tror att det är osannolikt.
Men jag tycker också att vi ska tänka på vad är rimligt också.
Är det rimligt?
Är det så det går till?
När du går.
Om jag skulle in på Telia nu.
Eller Telenor.
Och beställa någonting.
Går han i kassan.
Eller hon i kassan.
Eller hen i kassan.
I kassan.
Igenom hela allmänna villkor avtalet.
Med mig i uppifrån och ner.
Nej.
Min erfarenhet är att de är väldigt fina med din stud i alla fall.
Om man får se de här.
Och får du ta exempelvis Telia.
Okej.
Ja.
Jag har erfarenhet av att läst massa från konsumentombudsmannen.
På hemsidan där.
Och där finns det ju exempelvis cases som jag har tagit del av.
Där någon i kassan har fått frågan.
Är det gratis surf på det här simkortet.
För det är det viktigaste för mig.
Och sen så har han.
Eller det var nog en han.
I det här fallet då sagt.
Ja det är det.
I kassan.
Min san tydligen.
Och fått avtal till sig.
Kunden signerar.
Och sen så upptäckte kunden att.
Efter någon vecka eller två.
Att surfen är slut.
Och stämmer.
Och så går till konsument.
Eller vad är.
Vad är.
Konsumentverket.
Ja.
Anmäler till det.
Och då.
Och kunden har inte fått rätt.
Någonting heter en röd torr detta.
Det var.
Som vi märkte då.
Det var att vi ville unvika kunder.
Säger.
Som.
Ringer till vår kundtjänst.
Eller till produktion.
Eller till någon av oss då.
Som säger.
Säljans sak.
Mm.
Och det har blivit ett tema här innan.
Säljans sak.
Och då.
Tidligt.
Om jag är.
Det är därför vi har.
Alltså.
Exakt.
Det är exakt den anledningen till att vi har.
Vi jobbar.
Endast med skriftliga avtal.
Och inte.
Med att spela in.
Denna dagen.
Ingår du och jag.
Ett muntligt avtal.
Lalalala.
Jag startar inspelningen.
Tack så mycket.
Hej och hå.
Jag har valt att bokstavligen.
Aldrig någonsin.
Gör någonting ens.
Närheten av det.
Och bara jobba med.
Digitala.
Svart på vitt.
Bankdesignerade avtal.
Så.
Kära.
Ni.
Vad mer.
Önskar man här då.
Egentligen.
Jag har en fråga.
Hur dyrt kan det här bli.
Föra en kund.
Man får ju välja mellan.
8 till 18 sökfaser.
Ja.
Jag skulle.
Kunna säga att.
Om vi inte.
Så här då.
Var det.
Kunden eller vi som.
Valde att erbjuda.
8 till 18 sökfaser.
Det var ju vi.
Det är vi som har tagit fram detta.
Erbjudande.
Vi skulle kunna ha sagt.
Det finns inget.
Tågöme.
Eller hur många sökfaser du vill.
Men hur dyrt kan det bli.
Om man hade fått välja.
Hur många sökfaser som.
Man vill.
Ja det är ju.
18 är ju.
8 till 18.
Står du där.
Att du får välja.
Du får välja.
8 till 18.
Relevanta sökfaser.
För det är din verksamhet.
Det var väljt.
1 till 10 är 12.
Det är typ det som är.
Ja.
Vissa som blir så på stort.
Men det.
Ja.
Hur mycket kostar det då?
Ja men du.
Vi kan räkna på det.
18 gånger.
12 gånger.
Så exempelvis.
42 gånger.
Vad blir det?
Nej men.
Vänta lite.
Så här.
Det kostar 0 kronor.
För 30 procent av alla.
Våra kunder.
Det är ett svar.
Men det var inte så då.
Nej men det är jävla mycket bättre svar än där du.
Tänker skriva inte.
Men absolut.
Jag kommer svara på den också då.
Så låt säga att man väljer då.
10 sökfaser.
Eller.
8 då.
Som de flesta valde.
Och har valt.
Så ser vi att 4 av dem rankar.
4 sökfaser av 8 rankar topp 10 på Google.
Okej?
Ja.
Då tar vi det gånger 42.
Gånger 365 dagar på ett år.
Om vi leker med tanken att det är helt år de rankar.
Varenda dag alltså.
Om det är 360.
Då är det 360 som kommer på fakturan.
För nu fakturerar vi ju en månad i ett skott alltid och inget annat.
Så men ändå.
För att göra det enkelt för oss.
Så delar vi det på 12.
Då är det 5 110 kronor.
X moms.
Det är alltså ingenting jämfört med branschkutting.
Och hur branschen ser ut överlag.
Det har man rankat på 4.
Och det har man rankat på 4.
Rankar de inte på någonting.
Då betalar de inte ens lant.
Men vi har lagt ner resurser.
Vi har betalat löner till våra anställda.
Vi har betalat skatt.
Vi har betalat servrar.
Och serverkostnader, domänavgifter och rubbet och stubbet.
Men om vi inte lyckades.
Det är det.
Jag har liksom.
Så här.
När jag har jobbat i branschen.
De åren jag har jobbat.
Så har ju alltid varit den största utmaningen.
Att lita på mig.
Jag är duktig på det jag gör.
Det är ju den utmaningen alla byråer har.
Att vi är bäst.
Min sann.
Det är ju så.
Alla ringer ut och säger att vi är bäst.
Eller hur?
Det kan ni väl ändå hålla med om.
Ni har väl också haft säljare som har hört av sig till er.
Försökt sälja in någonting och påstått att de är bäst min sann.
Eller har marknadens bästa erbjudan.
Eller vad vet jag.
Liksom så här.
Det ville vi komma bort från.
Att försöka övertyga människor till att vi är så bra som vi faktiskt är.
Och istället låta vår prestation tala för sig självt.
Presterar inte vi.
Faktureras ingenting.
Men presterar vi.
Och du får värde.
Då måste du ju rimligtvis kunna ta emot en faktura.
Och betala den.
Så att den här tjänsten fortsatt kan överleva.
Och fortsätta ge dig värde.
Och till dig.
Precis som de ger värde till dig.
Till andra också.
De som inte har fått något värde.
Alltså inte syns alls på Google.
Har heller inte fått en faktura.
Eller då inte.
Så har inte det kommit den frasen kommit med på fakturan.
Men vi har fortfarande arbetat med fraser.
Men den är på plats 13.
Så man betalar inte för dem.
Hur många av era kunder har beskrivits i nästa tid?
Det har inte jag någon exakt siffra på tyvärr.
I dagsläget.
Inget svår?
Nej.
Inte exakt.
Men det är ju.
Alltså det är ju.
Majoriteten av dem.
Eller då nästan.
Majoriteten av de inledande kunderna.
Ja det är ju.
Som känner liksom.
Att det är den perioden.
Majoriteten av kunderna.
Problemperioden då.
Om jag uttrycker mig.
Alltså majoriteten av de kunderna.
Som har beskrivits.
Från den perioden.
Hur många kunder hade du i dag?
Ett femtiotal.
Men många utav dem.
Alltså de som.
Typsa upp.
Innan prövotiden var över till exempel.
De.
De har ju fått sin prövotid.
Yes.
Men om prövotiden handlade för över 30 dagar.
Då var de ju bunda i ett år.
Mm.
Och det är ju liksom någonstans.
Det får man ju förstå liksom att.
Det får man ju prova någonting som i regel kostar massa pengar.
Det får man prova kostnadsfritt då.
Om man då anser att.
Alltså har man inte sagt upp det.
Om man inte anser att det är något värde.
Eller vad det nu kan vara.
Ja men.
Då har ju vi ju fortfarande producerat en klockren webbplats.
Och lanserat den och gjort jobbet enligt konsens alla regler.
Och så har man inte heller sagt upp.
Och skrivit.
Det är klart att då är det ju ett avtal som gäller.
Om inte ens det är gällande längre.
Vad ska vi göra då?
Då kan vi lika gärna skjuta oss själva och begrava oss.
Samtidigt.
Ni har ingen aning om hur många som.
Har fortsatt ha eller inte bestrivit sina faktorer.
Efter ni avslutade det här bolaget som ni inte var nöjda med.
Ni har ju inte ett exakt antal.
Men jag kan ju säga att en stor majoritet är nöjda med den här tjänsten.
Av en självklart anledning.
Ingen vill betala för luft återigen.
De som fattat detta.
Har hyllat detta.
De som inte fattat detta.
Har trott att de blivit lurade.
Och skrivit det till er.
Och på Google.
Reviews.
Och det är jättehemskt för oss.
Att vara med om något sånt.
Men jag vet även två utav de här reviewsen.
De har ju hjälpt med att lösa.
Ja.
Vi har ju klart att vi har gått till botten med alla.
Alltså vi har gått till botten med alla som har kommit.
Sen det här med att man inte fått tag på mig och sånt där.
Det är inte.
Alltså.
Nej.
Efter att ha jobbat med halva Djurgården och halva Candissverige.
Och allt av fasen där och varit i Stockholm hela tiden.
Med två barn och en familj.
Jag behöver ta hand om också någonstans.
Jag kan inte vara tillgänglig 24-7.
Och jag har aldrig någonsin i mitt liv skickat ut ett avtal eller offert.
Eller kommit överens med någon.
Eller skakat hand med att jag minns han alltid ska vara tillgänglig.
Ajour på jour.
Dygnet runt.
Alla timmar på dygnet.
Det är helt orimligt.
Och att liksom.
Jag har sett.
mejl.
Mejl.
Exempelvis.
Från någon som sitter och skriver.
Att man inte får tag på vdn.
Och därmed är det oseriöst företag.
Men det tycker jag är helt jävla.
Ursäkta mig.
Det är ju.
Är det verkligen.
Så att det ska vara ett oseriöst företag.
Bara för att man inte.
Får lov att prata med vdn.
Om jag ringer till Spotify.
Eller Klarna nu.
Och kräver att få prata med vdn.
Kommer jag få det då.
Om jag frågar alla på Klarna.
I deras kundtjänst.
Vad de heter.
I afternamn.
Om jag skulle vilja det.
De kommer säga till mig.
Det har inte du med att göra.
Nähe.
Men har du någon överordnad.
Liksom så här.
Men jag har frågat dem.
Vi har ju hjälpt.
Jättemånga kunder med att skapa e-handelsbutiker.
I en kontexträtta.
Och därmed också haft att göra med Klarna.
Så jag vet därför jag pratar av erfarenhet.
Liksom.
Men de här företagen.
De har inga efternamn.
Människorna som jobbar där.
Liksom.
Det finns ingen överordnad.
Ingen chef.
Att prata med.
Men man behöver liksom komma.
Alltså fram till en lösning på ett problem.
Och man kommer ingen vart med människan man pratar med.
Och vdn.
Att få prata med vdn.
Skämtar ni eller?
Vadå.
Ska jag bara ringa Arla och säga tja.
Jag vill snacka med vdn.
Nej det går inte tyvärr.
Hanin.
Dessutom i det här fallet.
För att vara helt ärlig.
Så var jag dessutom i Rådås.
Så en människa har försökt få tag på mig.
Skrivit i mejl.
Att det.
Inte är möjligt att komma i kontakt med vd.
Och så sitter jag med min familj på Rådås.
Första gången på åtta år.
Så tar jag en resa.
Det kan ni gå in på min Instagram och kolla själva.
Men känns fakturan tidigare då eller?
Den är helt grundad i det faktiska resultatet.
Vi vill göra den så tidigt som möjligt.
Så då kommer vi på dig en idé.
Då är det ju smart.
Om man inte beskriver de fraserna då.
Rakt upp och ner.
Det här är dagarna.
Du har synts på de här fraserna.
Och det här har kostat.
Så har det varit 13 dagar.
Inte 30 då står det där.
Och det här är ju.
Den genereras ju genom en API mellan.
Portnox och Google.
Så det är ju en automatiserad färdsektor.
Det är ju det som är coola.
Men om jag ska ställa en ärlig fråga.
Så här då till dig Matilda.
Förstår du nu lite min oro inför detta?
Att vi har ju anlitat en aktör.
Initialt liksom.
Som vi insåg gjorde bort sig uppenbarligen.
Sen gick vi till botten och tagit kontakt med alla de här kunderna.
Som det berört.
Alla dem.
Alla, ja.
Och sen om man inte uppfattat det.
Då beklagar jag det.
Då har man ju problem med att inte uppfatta korrekt.
Fatta korrekt saker.
Ja alltså en uppsägning.
När den har kommit in.
Då är det ju precis.
Om du lyser en bil.
Eller om du hyr en lägenhet.
Och du säger upp den lägenheten.
Har du inte uppsägningstid.
Har du inte ett avtal som löper.
Hur lång är uppsägningstiden?
Jo men alltså.
Då har vi väl.
Om du binder dig på en lägenhet i ett år.
Och efter tre månader så ringer du och säger upp lägenheten.
Är inte bindningstiden fortfarande ett år för dig.
Det du kommer få tillbaks av.
Är väl att.
Ja men då har vi mottagit din uppsägning.
Det finns även de som då känner att de har gått med på.
En prov månad.
Det är det de har sett.
För jag har pratat med.
Det är det de som har sagt.
Att de har fått minskinformation.
Om att.
Det du har sådana för månader.
Som kan avslutas automatiskt.
Ja då är det definitivt.
Ja.
I det precis initiala skedet där.
Och detta har varit ju bortom vår kontroll.
Men när det kom till vår.
Känner de att det inte sker på rätt.
Premisser.
Eller någonting.
Det är någonting som inte stämmer.
Det osar.
Vad säger man.
Alltså det började.
Det började med något mejl.
Någon kundtjänstgrej.
Eller vad det nu kan ha varit.
Kommer inte ihåg exakt.
Jo.
Men det här med återkoppla.
Det var där det började.
Ja.
Det var då vi märkte att det här är något.
Vi ringer om 28 dagar eller något sånt där.
Har de ju sagt.
Det är ju löften som i så fall.
De får hålla.
Som har lovat detta.
Ja.
Skapa falket.
Vi har inte de resurserna eller möjligheter att åter.
Hur ska vi kunna.
Det är helt omöjligt för oss.
En sådan sak.
Vi behöver ju sitta och producera en hel hemsida.
Se till att den rankar på Google för att ens se hur många pengar.
Tre eller fyra månader efteråt.
För det ska ranka också.
Det ska hinna lanseras med.
Men.
Så att.
Det är därför.
Vi upplever att det finns en risk här.
Att Boråstidning kommer hit.
Missförstått hela skiten.
Skriver en jävla skitartikel om oss.
Dödar det finaste som har hänt Borås i princip.
Och det svenska näringslivet och det digitala.
Just like that.
När det egentligen är.
Det här som har hänt.
Och samtidigt så har jag rådgivare runt omkring mig som säger.
Du får inte.
Du får inte säga.
Vilket bolag du anlitat.
Varför inte då.
Jag vill säga både bolagsnamn och adress.
Jag vill skicka dit dem så de får göra en vallraffa för fan.
De kommer kunna.
Herregud vilket reportage.
För jag är numera blivit klokare och vet vad det är för för.
Förbannad.
Ursäkta.
Bolag jag råkade anlita då.
Det ansvaret tar jag.
till hundra procent som vd.
För detta bolaget Nordic Digitalization.
Jag tänker fortfarande.
Att jag gjorde ett felaktigt beslut.
Precis.
Jag tog ett beslut.
Och funderar jättemysnöjda och vill då säga upp sina avtal.
Det går inte.
Det är klart det går.
Att det faktiskt har gått ett år.
Nej men avtalstiden är ju ett år.
Men vi kommer inte bryta det även om det är så att kunderna känner sig grundbyggdade.
Också av ett bolag som du själv säger att vi är väldigt nyssnöjda då.
Nej men det går inte att uttala sig.
För ni måste förstå.
Det är många.
Vi anser att det gör det.
Alltså fattar ingen här.
Alltså hur många risker det är att vi blir missförstådda som existerar här.
Nej men istället för att det då är prestationsbaserat så kan.
Så har vi med datumon.
Men då är det linjärt.
Så att du vet.
En stabil plan om du ogillar att det flukterar.
Liksom.
Men då är det först efter att man har visat en prestation.
Att de.
Det är det som är grejen.
Vi vill inte att kunderna ska köpa grisen i säcken.
Alltså tänk om alla.
Tänk om ni kunde ha gjort så också.
Att ni liksom.
Får bara betalt.
Betalt.
Per antalet personer som bokstavligen läst.
Eran upplaga i.
Låt säga i tryckt format.
För att i det tryckta formatet har ni implementerat ett chip.
Som gör att man ser.
Som ser varandra persons ögon.
Ögon hur de går.
Liksom så här.
Baserat på det tar ni betalt.
Bokstavligen liksom.
Det är som om jag nu ska jämföra.
Alltså försöka i alla fall jämföra.
Och det är vad vi har skapat här.
Vi har skapat någonting som bara fakturerar när det presterat.
Redan.
Jag tar ett exempel.
I Borås så har vi en frisörsalong.
Som har våran tjänst.
Och hade vi.
Hur många var det?
Fyrtiotal.
Ett fyrtiotal förfrågningar.
Som man hade fått under en 30 dagars period.
Bakåt sett.
Fakturan var på.
2 900 någonstans.
Ex moms.
Och det var ett fyrtiotal förfrågningar.
Som vi ser i datan.
Alltså man har gått in.
Man har så sökt frisörsalongbrås.
Eller hårförlängningbrås.
Eller hårfärgningbrås.
Eller vad det nu kan vara.
Klickat på den här sajten.
Våran kund.
Och man använder våran platform.
De är topp 10 på Google.
Använt formuläret.
Valt.
Jag av alla tjänster som man kan välja där.
Jag vill ha hårförlängning.
Klick.
Och bokat en tid.
Och sedan 30 dagar efteråt.
Så har de fått.
En faktura ställts ut.
Till det här bolaget då.
Alltså föreställer att de syns i 30 dagar.
På hårförlängningar.
Det kommer in människor dagligen.
Och drar sitt kort.
I kassan.
Så de pengarna kommer direkt in på deras konto.
Och hela 30 dagar efter detta.
Så får de en faktura ifrån oss.
På 2 900 kronor ex mom.
Som avser föregående månads resultat.
Att ni syns på Google i 30 dagar.
Då har ju de redan fått.
10 gånger pengarna kanske.
På kontot AI i form av kunder.
Och betalar oss 2 och 9 av det.
Förstår ni vad jag menar.
Alltså det har hunnit komma kunder och dra sitt kort.
För de har googlat ju.
Och hittat.
Och gått hit.
Och dratt kortet.
Och det har vi ju data på.
Så jag menar det kan inte bli mer rättvist än så här.
Och om det är någon som har ett förslag på hur det skulle kunna bli mer rättvist än så här.
Så jag är väldigt mottaglig för det.
Men efter att ni dröts med det här bolaget.
Ja.
Hur har ni då gjort för att kommunicera med kund som ska hända igen då?
Har ni någon aktuella förmall och visa oss?
Nej vi har inga mallar.
Jag vet inte riktigt vad.
Vad får de ni anställer?
Ja.
De får en utbildning.
Alltså muntligen.
Och där vi visar upp på tvn.
Det här så här känns den ut.
Så här fungerar den.
Så här fungerar sökmotoroptimering generellt sett.
Ni får absolut inte lova någonting.
Alltså saker och ting.
Ni kan lova att.
Saker som att jag lovar att göra mitt bästa.
Eller att det här teamet kommer göra sitt bästa.
Någonstans så måste man tänka på att vi utformar den här chansen för att man inte ens ska kunna fula sig och slåva saker man inte kan hålla.
Jag trodde dock i all ärlighetens namn.
Aldrig i mitt huvud.
Att någon idiot ursäkta skulle sitta och säga.
Ja men jag ringer dem 28 dagar och skit i det.
Det kom oss till vår kännedom alldeles för sent.
Men eftersom bildningstiden har varit en grej som kunderna har känt sig lurade av.
Har ni ändrat på något sätt hur ni kommunicerat kring det än idag?
Jag tror att ni är jätteäpport och supertidiga med det här.
Det är bara att tro.
Men jag ser ingen anledning av att varför skulle vi inte se det.
Nej, nej.
Vi vill ju bara väl här.
Och det är det som är den största farvågan att ni inte ska förstå det.
Att ni ska gå på två, tre eller fyra eller vad det nu kan vara.
Jag vet inte.
Vad det är för människor eller vilka ni har varit i kontakt med liksom.
Och sen det är klart att om en säljare inte presterar som ni uttrycker det.
Jag säger affärsutvecklare återigen.
Men strunt samma.
Okej, det där laget.
Kärt barnbånga namn.
Om den personen har fulat sig eller på något sätt sagt någonting.
Och så har vi kvalitetskontroll.
Och så har vi lyssnat och tänkt.
Nu har människan lovat eller sagt något som inte stämmer eller agerat.
Det var ju en person exempelvis som pratade iranska fick vi höra.
Med flera.
Alltså det var så man betedde sig då.
Hur ska jag kunna veta iranska?
Jag kan inte.
Så då fick den här människan gå.
Såklart.
Är det henne ni har varit i kontakt med?
Muna.
Det här med säljmallar.
Titta Matilda.
Hon pratar iranska med människorna.
Hur ska jag kunna veta vad hon säger?
Jag vet inte att du kommer göra det.
Men jag ser i dina ögonen att det är hon.
Så.
Men ja.
Tyvärr.
Men jag är ledsen.
Så det här med säljmall då.
Eftersom vi har pratat med en person som har ett anställt i ditt bolag.
Nordic Digitalization.
Då säger ni att du inte håller med om dig då.
Du säger att det inte finns någon säljmall.
Det har ju varit säljmall.
Det har ju varit säljchef som har varit med.
Precis i början där.
Så anställde jag en person som skulle bli säljchef.
Eller som skulle ha en befattning som säljchef här.
Alltså.
Ni frågar helt enkelt.
Ha hand om detta.
Ni får helt enkelt.
Är det inte enskilda ansvar för att ni har haft säljmallar över huvud taget.
Men du säger att ni inte har det.
Ni får ha en multiutbildning.
Hur är det?
Alltså har ni haft säljmallar eller inte?
Just nu eller då?
När ni tog över efter det här bolagen.
För de hade ju förbarnligen något som var säljmall.
Eller?
Ja.
Vi var ju själv.
Alltså varför vi tog fram en sån mall.
Eller kanske var mer riktlinje.
Det var ni som tog fram den alltså?
Nej men alltså.
Vi är ju något sånt i sig.
För vi tänkte att vi måste själva kunna förklara vår egen tjänst.
Jag vet inte om vi pratade om olika saker.
Det var ju väldigt nytt.
Vi visste knappast själv och vilket håll vi skulle dra åt egentligen.
Hur vi skulle skapa identitet om bolaget om varumärket och sådär.
I samband med det så spreds det någonting.
Men var de sa till kunderna.
Det får ju den dåvarande...
Alltså det bolaget vi anbitar eller vad du menade?
Nej jag tänkte på den säljschefen vi anbitar.
Ja.
Men jag tolkar i alla fall.
I alla fall era svar på den kritik vi ställer frågor om.
Är att det antingen är det bolagets spel som vi anlitar det.
Eller enskilda säljare i spel.
Ni tar inte ansvar för det som har kommunicerat.
Till de som har anlitat er övrig.
Jo.
När du säger så så är det självklart att jag i egenskap av vd har det yttersta ansvaret för detta bolag och allt som sker här.
Även om det är någon som spränger sig själv i luften så är det för guds skull mitt ansvar.
Vill jag vara tydlig med.
Men jag tycker också någonstans att man bör ta i beaktning vad är rimligt.
Liksom att en person ska ha koll på allt.
Även kunna alla språk veta vad i ranska...
Alltså jag kan inte iranska.
Jag är ledsen.
Så även om jag har gjort allt i god tro och försökt kvalitetskontrollera.
Hur ska jag kvalitetskontrollera ett iranskt samtal?
Eller förlåt.
Det gjorde vi inte i början.
Det gör vi nu där iåt.
För vi har lärt oss.
Och därför är det så tråkigt att detta kommer nu.
När vi vet att problemen som ni rimligtvis har...
De problematiska kunderna eller de som upplever att de blivit lurade på något sätt eller vad de nu kan vara.
Eller så här.
Det är ju antagligen företagare från början av året.
Men tid har gått sedan dess och vi har implementerat ett eget team in house här.
Som har tagit action på varenda missnöjd människa.
Och så har vi tagit kontrollen över hur vi kommunicerar ut vår tjänst till företag.
Fram och med den dagen.
Men det är klart att det var en rekryteringsprocess.
Och emellan här, typ där någonstans, så drog jag in en herre.
Som jag skulle ansvara för hela den här biten.
För jag har inte den kompetensen att ansvara för allt detta.
Och är kreatör i grunden.
Och här, som jag sa innan, så är det programmerare och AD och utvecklare, copywriter och så allt möjligt.
Så att då anställde jag den här personen.
Och gav honom ansvaret för att kommunicera ut vår produkt på marknaden.
Om han då har tagit fram vad ni kallar mallar.
Jag vet inte vad det är.
Manus kanske ni syftar på eller någonting. Jag vet inte.
Det må hända. Det vet jag inte.
Men han är inte kvar i alla fall.
Han har fått sparken bokstav betalat.
För att vi upptäckte ojämntligheter med hur han coachade eller vad man nu säger.
Muna som jag nämnde tidigare då.
Så det får ni vara snälla och kan kanske inte publicera ett namn som inte...
Men den här personen jag pratade om i alla fall som pratade granska.
Det som du sa att du inte ville kommentera.
Ja.
Hon blev ju anställd av den här personen på ansvarsbeslattningen.
Den här säljchefen då, om jag uttrycker mig så.
Som jag anställde.
Och om han har gett henne någon informat om mall eller skrivit eller någonting.
Det är omöjligt för mig att veta.
För jag kan återigen inte i granska.
Det enda jag kunde göra var att se.
Okej, så Muna har gjort en affär.
Vi har ett skriftligt avtal på svenska.
Det är inte på iranska, det är det som gör det sjuka.
Den är signerat med bankgid av en person.
Men nu har den personen mejlat in massa konstigheter som inte makes no sense.
Basically.
Så vad är problemet här?
Så när vi går in och ska försöka lyssna på vad som har sagts.
Så upptäcker vi att, oh my god, hon sitter och pratar iranska.
Vad fan ska vi göra nu?
Då kan man ju säga jätteenkelt då.
Då borde ni väl ha anlitat en tolk.
Men det är inte så enkelt.
Det funkar inte så.
Det går fort här.
Speciellt i det digitala.
Och det är krav på oss alla som vi ska leverera.
Vi hinner inte anlita en tolk.
Utan det första vi gjorde då var.
Pratar du iranska med människan?
Ja, vi kan inte ens avgöra vad du har sagt.
Det står ord mot ord.
Och hon säger den här kunden.
Att du har sagt det du har sagt.
Då måste vi lita för den här kunden.
Så vi, avtalet är inte giltigt.
Och vi har aldrig gått vidare med något sånt där.
Och det är den röda flaggan med vart vi reagerat på.
Att de pratade på i dag.
Det var ju för våra återförsäljare.
Eller några där som jobbade där innan på det här bolaget.
Så vi pratade på arabiska.
Och då kunde vi inte heller.
Så det blev som en röd flagga.
Åh nej, det är något språk som inte vi förstår.
Då är det lite bra att avsluta det på en gång.
Ja.
Men vi märkte ju också att det fanns problem med.
Eller om det var arabiska som bolaget anlitar för sälj.
Det var väl något?
Nej, det var väl det.
Jo, en säljare som vi bara vet att jag gjorde rätt.
Okej.
Men det var ju viktigt i alla fall att ta över den kvaliteten.
Det som, bara för att liksom säga.
Det vi någonstans kom fram till var ju att okej.
Så även om, för vi vill ju, vi jobbar ju med skriftliga avtal.
Bokstavligt talat för att undvika alla sorters möjliga missuppfattningar per telefon.
Och allt detta liksom.
Och att det inte ska vara så att, hej jag äter Pelikan.
Och jag kommer skita ut guldtackor varje dag morgon till frukost liksom till dig.
Det ska ju inte liksom vara det som gäller.
Utan det ska ju vara det som är skrivet.
Och det är det som är avtalet.
Så vi vill inte, det är liksom.
Vi har ju valt att jobba med digitala bankidesignerade avtal.
För att undvika allt det som hänt nu.
Att vi sitter här.
Säljans A.
Men det är ju totalt skitsamma vad säljans A egentligen.
Om jag ska vara sån i grund och botten.
Det är ju avtalet som gäller.
Däremot så är det klart att man måste ta ansvar.
Vilket jag gjort och vi är har gjort.
Vi har ju ringt upp människorna som har uttryckt att de är missnöjda på något sätt.
Eller känner sig ju lurade.
Och ärligt talat.
När vi har något samförstånd med kunderna så.
Du vet.
Har du sett vad du har fått?
Frågar jag.
Nej.
Vad du har fått till dig.
Men de här välkomst sms och mejlet har du inte öppnat.
Jag vet inte.
Jag har mycket att göra.
Det vet alla.
Okej men gå in på den här domänen så kan du vara vänlig.
Det funkar jättebra i mobilen om du gör det.
Och så går de in.
Oj vad fint.
Vad kul att du tycker det.
Det är det här du har.
Visste du inte om det eller?
Nej.
Okej då har de helt plötsligt förstått och blivit jättenöjda och vill ha kvar tjänsten.
Givetvis.
Männen som jag folkade är att man som kund bör läsa avtalet noga när man har säljande telefon.
Alltså det tror jag är väl basically goes without saying överlag.
Alltså i alla branscher oavsett vem det är.
Det är väl typ som en oskriven regel va?
Eller?
I princip.
Men även nu som noggrann har transparens.
Förlåt?
Jag tänker nu som noggrann har transparens.
Varför kan man inte vara transparent i samtalet och varför det krävas att man ska vara ojäljande?
Vänta lite.
Det är ingen som har instruerat någon att inte vara transparent.
Och jag har varit väldigt tydlig med att det som har hänt är att vi har anlitat ett annat bolag som har skött det här.
Om ni är ute efter den typen av transparens.
Alltså vad är det för transparens man?
Alltså om man är transparent där eller inte.
Då får ni gå till detta bolag.
Ni får ju ta reda på vilket bolag det är i så fall som vi har anlitat för detta.
Och gå till botten.
Men jag kan ju ge ett tips i alla fall.
Okej?
För Guds skull.
Trots att jag fick fråga till mig.
Det finns kopplingar till bolaget Visibli.
I detta bolag.
Och Visibli är ju som ni vet.
Ni har ju skrivit väldigt många gånger om Visibli och hur de jobbar och vad det är för skit de håller på med.
Ni måste förstå att det sista, den sista ambitionen jag har eller det sista utfallet eller det sista jag vill är att bli jämförd.
Eller ens överhuvudtaget i samma. Jag vet inte ens hur jag ska uttrycka mig här.
Ja precis det är så.
Hur var det anlitat det här bolaget ändå?
Inte visibli.
Det är med det här bolaget som du också sa jämfört med.
Ja det var ju i god ro.
Ja.
Då hade man det lite.
Men ni var heller inte helt överens om hur länge ni anlitat det bolaget?
Ja precis.
Ni lanserade evanget i Tadaru sa du eller hur?
Precis.
Ja.
Jag såg att de senaste avtalen som fick resulter från dem var maj faktiskt.
Maj?
Ja.
Ja nämen precis.
Jag vet inte vad var det för något.
Men det var det mars som det började.
Varför har mars fastnat hos mig idag?
Ja du har ju data för dig så det är ju lite här på om det är så.
Det här är maj så är det maj men.
Vad är det som säger till mig att.
De senaste avtalen med den typen av kommunikation som vi fick om var i maj.
Okej.
Och då därav bestämde vi oss att ha avslutning av samma grej.
Men du var det inte så att vi började hitta för att vi har några ugglor i mossen människor från mars hit internt?
Jo.
Under en övergångsperiod så var det ju att vi hade både här inne och den andra aktören.
Och så klippte vi i maj.
Det har varit skit mycket jobb i alla fall om inte annat.
Det är jävligt mycket att ha koll på.
Det är jättemycket.
Och vi sitter liksom här och har gjort detta och jobbat ihjäl oss och ger bort saker.
Och sen får vi höra att vi bluffar och vi vågar och allt det här.
Det är inte rättvist.
Det är fruktansvärt.
Vad är det för att få utsättas för det?
Ja, kunskapen.
Kunskapsklyftan är för stor.
Jag är ledsen men det är lite så här.
Om jag säger så här.
Jag hade inte kunnat avgöra.
Om jag anlitar en byggfirma för att bygga en altan åt mig.
Och jag frågar efteråt när jag kommer hem.
Den är färdig och allting.
Åh, vilken fin altan.
Kommer den här hålla nu eller?
Är det lugnt att hoppa eller?
Och byggherren säger, ja det är lugnt den håller.
Jag är inte kvalificerad att avgöra ifall den här människan säger sanningen till mig eller inte.
Jag får ju blint, likför såklart, lita på att den här människan i god tro säger sanningen.
Klart den håller.
Och så hoppar jag.
Och så brakar det.
Menar du att kunskapsklyftan är för stor mellan kund och er vad gäller tjänsten eller vad gäller avtalet?
Vad gäller allt som har med webbplatser på nätet att göra.
Sök motor optimering, hur det går till, hur branschen fungerar överlag när man anlitar byråer.
Alltså hur det funkar i stort.
Överlag.
Hela rubbet alltså.
Det är ju därför vi existerar för att få ordning och reda på det här.
Man har ju alltså det är så otroligt många företagare som inte förstått och inte bemörat sig att ens vilja förstå.
Höll jag på att säga hur viktigt det är med det digitala.
Istället så går man in och kör det här inför en poenir och tror att det ska räcka och så vidare.
Sen skiter man i resten liksom.
Och när man ringer upp och säger att det är att din hemsida den bryter mot lagen just nu.
Den är inte säker.
Det är inget säker certifikat.
Det finns ju faktiskt.
Jag vill inte måla fram på väggen i onödan.
Låt säga.
Om man nu har sagt en gång till en person och han skete vilket så handlar på ändå.
Men jag behöver inte måla fram på väggen i onödan.
Men det är väl bättre att jag ringer här och informerar dig om detta så att du kan ta tag i detta än att datainspektionen ska göra av sig till dig och du får vite.
För det är ju sedan 2018 som ni vet lagstiftat det här.
Att man ska ha säkert.
Det ska vara det här säkra låset ju på hemsida.
Ni vet ju vad jag menar eller?
Ja.
Där uppe.
Och att det ska vara cookie notice.
Moj integritetspolicy ska finnas.
Det har ju våran tjänst.
Men det har ju inte alla webbplatser.
De bryter mot lag.
Vi vill få ni mådera på det här.
Hur kan ni ge bort gratis?
Alltså det gör ni inte. Ni säljer en tjänst.
Berätta för mig hur vi säljer en tjänst då så kan du kanske upplysa mig om ni vill göra det.
Det är bindningstid på tolv månader.
Hur säljer vi tjänsten?
Ni tar ju betalt för sökoptimeringen.
Du menar ni ge bort gratis i det fall det inte blir något utfall. Eller?
Ja, man får ju nyttja den här tjänsten kostnadsfritt.
Och utan resultat så är det gratis.
Ja, det har jag pratat.
Men i vanliga fall så får du betala för en hemsida x antal tusen kronor.
Och sen så får du säga
Jag vill också synas på Google.
Jaha, säger byrån.
Och då får du betala månadsvis eller kvartalsvis för att den här byrån ska jobba aktivt med SEO.
Eller sökmotoroptimering.
Men det är ingen som garanterar dig.
Eller det finns tyvärr i Borås.
Till och med i Borås.
Det är ju då som garanterar och lovar förstasiderplaceringar och skit.
Vilket är också en av anledningen till varför vi lanserade en tjänst
Det känns som det inte ens ska kunna vara möjligt att göra en sådan fuling.
Att lova på sådana saker.
Vad händer efter de här tolv månaderna?
Avslutas alla kunder då?
Eller det inte man om?
Ja, nu i Dari så blir det ju de första kunderna som har förutsat att de är kvar och nöjda och sådär.
Vi kommer ju ringa ut dem liksom.
För det är en på 25 sjuke på denna månader.
Om det finns en plan på det och så frågar man om man vill fortsätta det för länge eller sådär.
Men vår viktigaste mål är att ha nytta kunder och det är det vi genomsyrar.
Och det är ju därför det här att det har blivit sådana små lupp på det här nu.
Det är ju skittråkigt liksom.
Ja, det är ju fruktansvärt oerhettvist.
Även om jag som sagt har ansvar för de mindre kanske bra beslut jag har fattat som vd.
Men jag har i alla fall agerat och tagit action på allting och gjort allt jag kunnat.
Och jag har bekostat jättemycket här.
Och det är vi som inte fått betalt heller.
Och det glömmer man ofta att ta upp här.
Så om ni har varit i kontakt med människor, de har ju inte betalat oss ändå.
Ändå ska vi få dålig press eller dålig publicitet.
Bli kallade för bluffare.
Bli hotade i telefon av människor också.
Och ge bort saker gratis.
Och finansiera skiten själva så att man är totalt torsk i princip.
Eller så kommer din fråga med hur går det för, hur mår dina bolag ekonomiskt.
Ja men gå in på alla bolag och kolla hur mycket skit.
Det är ju hur jävla rött som helst.
Det har investerats jättemycket pengar i detta.
Ni fick ju väldigt hård kritik från revision för advarsmedia.
Ni hade väldigt stor brist i deras interna kontroll.
Du, okej du menar en, förlåt, PVCs revisorberättelse?
Ja.
Mattias Lengberg?
Nej det var han inte, det var en kvinna.
Ja den senaste bokslutet tänker du på då?
Precis ja.
Ja det, minns ni när jag berättade att vi anlitades av alla de här aktörerna på Djurgården,
Abba, museet, Vikinga Liv och så vidare.
Och sen kommer det en pandemi som slår ut hela vår kundbas.
Då styrde vi om till att sälja, alltså att skapa värde för oss själva genom att kicka upp e-handelsbutiker.
Mm.
Och sälja e-handelsprodukter.
Våran emellertid dock så visste inte jag eller vi överlag här att vårat dåvarande ekonomisystem inte kunde bokföra produktförsäljning.
Så vi bytte istället till Fortnox och så var saken löst där.
Så det är därför han har utgöpt sig där.
Är det Advarsmedia?
Det är Nordic Digitalisation.
På hemsidan så händer man till Advarsmedia.
Vartå menar du? Längst ner eller?
Allmänna villkor.
Ja, men jag har pratat om att fixa webbsidan, vår egen rad, helt länge.
Men vi får se.
Ja, det är en jättebra notering faktiskt.
Ja, väldigt. Verkligen.
Det ska vara nådligt.
Allmänna villkor, hur ser jag?
Ja, nu har vi gjort bort oss här och tagit våra allmänna villkor som vi har haft.
Och sen...
Ja, det är ju...
Nej, det är ju...
Eller vad jag tror att det kan vara.
Nej.
Att det står, eller är det Advarsmedia.
Det är ju säkerligen på grund av att Nordic i bolaget...
Inte vara klart. Så kan det vara.
När vi lanserar webben.
Det är ju vatten eller någonting?
Nej, det är bra.
Nej, det är bra. Tack så mycket.
Men det var bra att du sa.
Det kan gå in och ändra direkt.
Advarsmedia-bolaget.
Det är inte upp till mig heller ensam att avgöra vad som kommer hända med det.
Men som vi ser det så...
Mot bakgrunden av att någonstans det bolaget har ju blivit...
Det har gjort ett jävla skifte.
Alltså ett väldigt stort skifte.
Två gånger egentligen.
Från specialistbyrå till e-handelsbutiker till Nu Datta-initiativet som vi kör.
Och det har ju finansierat allting det bolaget om man säger då.
Så det är ju bara rätt allting.
Men du har gått in med väldigt mycket ting i att lägga till skott i det bolaget.
Ja.
Men det är ändå Nordic som står bakom i Rocket.
I Rocket.
I Rocket, förlåt.
Nej, det är lugnt.
Jag känner mig så mörbultad av det här skiten ändå som det är.
Så att ja.
Nej, alltså det är uppdelat.
Alltså...
Advice Media förknippas ju med en specialistbyrå inom nöjesbranschen liksom.
Som jobbar med väldigt anmärkningsvärda människor och så vidare.
Eller varumärken ABBA till exempel.
Återigen tillbaka till det här när jag hörde av mig angående det här.
Att hallå, ni har en byrå här, bt.
Som sitter i en anrik byggnad här på våning tre.
Det är bara Nordea och några andra stora som sitter här.
Det är inte så att man heller fick komma i tur som helst.
Utan det var ett styrelsebeslut som krävdes för att ens få pyra den här våningen om man säger.
Eller våran lokal.
Och ABBA, som är ett av världens största varumärken, anlitar oss.
Vi är bokstavligen deras marknadsavdelning.
Med samtliga utav deras verksamheter.
Är inte det anmärkningsvärt?
Finns det inget nyhetsvärde i det?
Ingen som hör av sig.
All right.
Investerar vi kraftigt i HR som är en person som är otroligt mån om allas personalhälsa.
Och pratar med människor för att det är så viktigt med att kreatörer får prata med dem.
Och ger den här personen det största kontoret och allt det här.
Och den personen har hört av sig också till er för att prata om att titta här har vi ett nytänkande företag.
Som investerar jättemycket i sina anställda och den personalhälsan och så vidare.
Och lyfter detta.
Det har ni fått mejl på. Ingen som svarar.
Istället hör ni av er kritik för det här.
Och så får jag höra av mina rådgivare som varit med i gamet ganska länge.
Där de säger till mig.
Alltså, och det är spriddas gudan människor som inte har med varandra att göra ens här.
De säger till mig.
Ja men vad fan om du är helt naiv om du tror att de kommer hit för att skriva något bra med er.
De är ute efter att kvadda hela ert varumärke.
Det är de som har ett skop liksom.
Va?
Säger jag.
Nej, varför skulle de göra det?
Nej men du, det fattar alla du.
Säger man till mig.
Nej, det tycker inte jag.
Vi kollar här.
Det var en jättefin artikel.
Jag håller inte alls med dig.
Vi var här för att du ska få bemöta kritik.
Inget annat.
Ja men ni förstår.
Förstår ni vad jag menar med det i alla fall.
Alltså om inte annat du Matilda.
För vi har smsat.
Du och jag.
Ja jag har satt sms.
Men precis som Jenny säger så.
Vi har tagit till mig från markitiken och vill ge dig i fansen och berätta din syn på det.
Ja.
Det är därför det är sånt här.
Det har vi.
Ja jag ser på.
Men okej så om jag får fråga.
Hur har vi allt det här?
Ja vad fungerar vi?
Det är det vi gör det.
Jag vet inte hur det fungerar juridiskt men det här delar av.
Sen har vi redan GDP eller Jantren eller sånt här.
Vilken bolag är det?
Alltså vi kommer inte publicera det här.
Nej nej nej nej.
Det har väl inte med det att göra heller.
För alla allmänna villkor med det här.
Ja.
Ja det då.
Ja visst.
Alltså kunden då som har.
Ja ja.
Ja absolut.
Känner ni liksom att vi har fått någon klarhet eller någon typ av
liksom efter detta.
Mot bakgrund av att någonstans ni kom hit.
Jag tycker vi har fått svar på varför.
Ja men jag menar svar då.
Det var väl bra och kul att du känner det eller ni.
Men jag menar alltså har ni fått en hel.
En mer helhetsbild över.
För någonstans så var det väl inte detta.
Alltså ni visste väl inte om detta.
Eller har ni fått höra att vi hade anlitat en.
en annan aktör initialt och så vidare.
Eller av annan part eller vad det nu kan vara.
Eller var det nyheter för er också.
Att ni hade anlitat ett annat bolag.
Ja i början.
Eller vad det var.
Nej det var.
Det har visst ni inte.
Nej.
Jag bara undrar.
Min fråga blir alltså inte.
Förlåt om det misstolkades då.
Men min fråga blir alltså.
Känner ni att ni har fått en lite mer övergripande bild av situationen.
mer än att det skulle vara ett förbannat bluffbolag som har ploppat upp i Borås.
Jag menar titta er omkring liksom.
Ser det ut som att vi bluffar någon av oss här.
Bjuder man in på det här viset som jag gjorde.
Kom hit.
Ni är välkomna.
Jag har hört av oss flera gånger.
Det är ingen som svarar.
Men det går fort liksom.
Det är någon som inte har bättre saker för sig om dagen hör av sig då.
Och med kritik.
Kan ni svara för om ni har hört av er tidigare.
För det är ju inte som du vet om.
Tack så mycket.
Nej men jag frågar.
Ja okej.
Nej men oavsett var.
Någonstans.
Måste jag ju fråga liksom.
Det behöver ju inte ni svara på heller såklart.
Men jag tycker ändå jag har varit väldigt ärlig.
Och transparent i det här.
Det enda jag inte har sagt egentligen.
Det var ju vilket bolag som vi anlitat.
Men jag har pekat er åt den riktningen.
Och sagt att det har kopplingar i alla fall.
Till visst jubi.
Inte ägarna på visst jubi på något sånt.
Inte något sånt.
Utan det är alltså människor som jobbat här tidigare.
Så det är liksom inget jag har vetat om.
Eller någonting sånt heller.
Så det är liksom.
Sen du stöller frågan och ändå gjorde du det.
Liksom vet.
Det blir sådana här grejer som stör mig lite.
Förlåt mig alltså.
Jag vill bara vara ärlig mot att säga det.
För det känns som att du är ute efter ett satan.
Sattar dit mig när vi inte gjort något fel.
Någonstans.
Och de felen vi.
Ja jag förstår.
Men de felen som vi eventuellt har gjort.
Då har vi faktiskt tagit och axlat.
Och tagit hand om.
Och det kommer ni få säga.
Alltså som vi har sagt hela tiden.
Vi.
Det riktas mycket kritik mot ditt företag.
Vi kommer hit till att ge er.
Får få höra era bästa argument.
Och svar på varför det är så.
Och de har ni fått ge.
Det är.
Ni har svarat.
Ja.
Det är bara så enkelt.
Men kritiken.
Ja.
Precis.
Att många kunder är besvikna.
Anmälning är ett konsumentverk.
Vi har pratat med säljare som säger att de har fått intruktioner om att säga en sak till kund.
Som inte har infattat din tid och liknande.
Och det är precis det vi har frågat om hela tiden.
Och det jag sa innan om bolaget.
Jag frågade.
Det var ändå du som anställde dem.
Det är väl en ringig fråga.
Det är ju du som har yttersta ansvaret för.
Jag anställde den personen som skulle ansvara för.
Att hitta ett team.
För att kommunicera ut vår tjänst.
Den personen anställde jag.
Anställde inte Muna exempelvis.
Den tjejen som pratade på iranska med alla.
Det fick jag reda på i efterhand.
Att hon pratade på iranska med folk.
Vilket oroade mig.
Och när jag märkte att kunderna hör av sig och säger saker som är helt klart.
Saker som är helt främmande för oss.
Så var det inte ens en tanke om att jag ska anlita en tolk.
Utan det var liksom vi klipper här och nu.
Med den här tjejen.
Mot bakgrund till detta.
Och det är klart att hon blev ledsen antagligen.
Och hört av sig till er då.
Det är ju återigen.
Vi vet ju alla.
De som är missnöjda skriker högst.
Det jag någonstans önskar be er.
Är att ta hänsyn någonstans till situationen som helhet.
Alltså som sådan.
Och förstå någonstans att det här är ett gäng kreatörer.
Som bara vill väl och faktiskt vill skapa en rejäl förändring till bättre.
För att öka.
Vi alla vet att det är viktigt med en digital närvaro som funkar.
Och att man syns.
Att man inte bara skiter i det.
Vi alla vet det.
Vi tillhör den generationen som förstår vikten av att det är viktigt.
Eller hur?
Ja men det är vad vi vill.
Sen anlitar vi.
Och då har vi kunder i andra ämnen.
Men vet du vad?
Alltså så här.
Det är bara att det är lite min.
Ja men jag måste.
Vart har jag tjänat pengar kära du?
Hur mår dina bolag ekonomiskt?
Det finns ju en anledning till varför den frågan är ställt så.
Det är ju en ny och det är ju det startade i februari.
Ja men varför har du ställt frågan om man får fråga dig där.
Hur kommer du säga att du ställde frågan?
För att det är relevant.
På vilket sätt är det relevant?
Det är relevant för att ni har ju den här tjänsten.
Och ni har väl en hoppning av att ni ska tjäna pengar på det som ni har startat.
Det är inte huvud.
Alltså så här.
Jag är känd av dem som känner mig.
Att pengar är en tjänst.
Det är ju det här.
Jag är känd av dem som känner mig.
Att pengar det är ett kvitto på att man har gjort någonting bra.
That's it.
Det har aldrig varit min ambition att tjäna pengar.
Det tror jag att Advice Media AB på alla bolag väldigt tydligt visar alla människor med två ögon och har en fungerande syn.
Pengar gör inte vi detta för.
Jag är extremt passionerad vad gäller att få ordning och reda på det digitala.
Så att företagare ska ha en riktigt bra webb.
Som helst syns och genererar affärer på Google.
Om jag säger så.
Om det inte gör det.
Då tycker inte jag man ska betala.
Man ska inte betala för luft.
Det är vad vi har gjort här.
Sen har vi inte expertis.
Att prata och kommunicera och sälja till folk.
Där fick vi att i all god tro anvita ett annat bolag.
Upptäcker att det är oegentligheter.
Klipper med dem.
Har en rekryteringsprocess som pågår.
Det här är väldigt snabbt.
Det går fort här.
Du vet månad, månad, månad.
Sen kommer också en semestermånad mitt i allting.
Och nu sitter vi här i november.
Så jag menar.
Det är extremt kort tid.
Ska ni för fatta en artikel baserat på åtta månader av ett nyfött bolag.
Ni ska sparka sönder en nyfött bebis bokstavligt talat.
Om ni avser skriva någonting.
Återigen.
Kritiken ni har fått till er.
Handlar ju inte om våran tjänst som vi har byggt.
Och där mitt ansvar sträcker sig till.
Mitt ansvar sträcker sig till.
Vad det är för tjänst vi erbjuder.
Och också vilka dumma eller bra beslut jag tar.
I form av om jag går till rätt eller fel aktör.
Och säger kan ni hjälpa oss med.
Det är ju det vi är mest motörd.
Alltså jag är livrad.
Jag ser ju på er att ni inte är 60 plus.
Antingen så spelar ni eller så fattar ni.
Ni kan inte omöjligtvis inte förstå det här.
Vad det är vi håller på med här.
Och vad vår ambition här är.
Alltså vi ger bort sakerna gratis.
Och ifall de här människorna får någonting.
Alltså ifall de får kunder.
Så ställs det ut en faktura.
Annars gör de inte det.
Men även om ni bortar gratis.
Är ju ingen miss nu då.
Och jag beklagar i så fall att man upplever det.
Det är dock skillnad på en upplevelse.
Om jag säger så här.
Det är skillnad på att jag skulle vara provokativ.
Eller upplevas som provokativ.
Förstår ni vad jag menar?
Det är skillnad på att uppleva sig.
Att bli blivit lurad.
Jag kan uppleva.
Jättemycket just nu.
Jag kan uppleva mig psykiskt misshandlad.
Och hotad.
Och tryckt mot väggen.
Och allt möjligt av er.
Innebär det de facto på definition att det är sant?
Det gör det ju inte.
Eller hur?
Så då anser jag.
Då ställer jag frågan rakt ut.
Är inte ert uppdrag att faktiskt skriva det så sant som möjligt.
En artikel som är så sanningstenlig som möjligt.
Och som går i led med verkligheten.
Som möjligt i alla fall.
Det är väl ambitionen om inte annat eller?
Eller har ni som avsikt att förhålla er till pressetiska regler?
Om jag ställer frågan så.
Vi har fått svara.
Vi har antecknat vad du har svarat.
Vi har hört vad du har svarat.
Är det?
Får jag fråga?
Menar du på allvar att du inte tänker svara på frågan?
Avser ni förhålla er till de pressetiska reglerna som finns att förhålla sig?
Är det inte avordom?
Eller varför skulle vi inte följa de pressetiska reglerna?
Det är en ja och nej fråga någonstans.
Jätteenkelt.
Det är självklart att vi följer de pressetiska reglerna.
Men vad har det?
Jag förstår inte vad det är.
Vad har det med saken att göra?
Eller vad är din fråga?
För att de pressetiska reglerna innefattar att man ska ge en rättvis bild.
Man ska höra båda sidor och därefter ge en rättvis bild.
Ja, precis.
Vi hör vad du säger.
Vi har skrivit ner vad du har sagt.
Ja, men okej.
Jag kanske tar händelserna i färgväg och i så fall ber jag om ursäkt.
Men jag utgår ju någonstans ifrån att ni har som avsikt att skriva en dålig artikel mot oss.
När vi sitter här och försöker förklara för er och må om igen.
Och höll på att slita av med håret.
Vi har ju byggt en tjänst.
Det är den vi levererar, den vi producerar.
Vi har anlitat ett annat bolag som ska ha löst de andra bitarna som inte vi är experter på.
Då är det väl det bolaget som ska få stå till svars för vad man har lovat och inte.
Vi har hållit oss till det löftet som står i det avtalet.
För det är det vi har fått.
Det här är det enda vi har fått.
Vi får det här till oss.
Skicka.
Hej från det här bolaget då.
Så här är min kund.
Inget annat.
Och då har vi följt precis det som står för i det avtalet.
Varenda liten punkt har vi nått.
Eller vi har träffat det man säger då.
Ja.
Det är lite där jag undrar.
Ska ni skriva om, alltså en negativ kritik om ett bolag som inte har genomfört detta så kallade sälj som ni uttrycker er då.
Men som bara har mottagit en beställning och genomfört allting i enlighet med det avtalet som står där.
Allt rätt.
Och sedan inte ens fått betalt.
Så vi får inte betalt från kunden.
För att de upplever att de är lurade då.
Ni missuppfattar oss totalt och skriver en skitartikel låt säga.
Som inte alls stämmer överens med verkligheten egentligen.
Vilket är beklagligt i så fall om det skulle vara så fallet här.
Och det här säljbolaget då.
Som jag har fått alla råd i världen att inte outa.
Men som jag pekar däråt och säger att det har med visst vilja att göra.
Jag är nära på att dra en till jävla ledtråd eller någonting.
För att jag vill verkligen som jag nämnde för det.
Jag tror det är femte gånger jag nämnde det.
Jag vill vara ärlig och säga och transparent.
Ni frågar mig om transparens innan.
Och han skrattar.
Varför gjorde han det?
För att göra den mest transparenta personen de här människorna känner.
Jag vill ge er detta.
Jag vill säga.
Där sitter de.
Gå dit.
Mitt ansvar sträcker sig som vd för detta bolaget.
Att jag var dum nog och inte visste bättre.
Jag återigen inte kvalificerar att avgöra som jag jämför innan.
Jag kan inte veta om en altan är bra byggd eller inte.
Eller om en husgrund är bra eller inte.
Jag är inte elektriker.
Jag fattar inte sånt här kära vänner.
Jag vet inte.
Så vi gick till dem som vi ansåg borde rimligtvis veta.
Eller hur?
Vi har fått ställa frågor.
Vi har fått ställa dem.
Vi har svarat.
Gått så.
Nej.
Jag har en fråga till som jag skulle ställa bara.
Och det är ju då den här personen som jag pratat med.
Som tidigare jobbat som säljare.
Får en massa samtal från utbröda fynden.
Även långt efter.
Och jag undrar hur ni ställer det till det.
Vi har hört av oss till dem.
Samtliga alltså.
Och har rätt ut allting.
Så det är inget nytt för oss.
Hon har hört av sig efter sin anställning till oss flertalet gånger.
Hon har varit här till och med med sin sambo.
Och bett om hjälp om detta.
Att hon har blivit kontakt.
Och vi.
Alltså är det tallat så har det varit väldigt.
Så för oss har det varit.
Vad fan är det frågan om.
Vad är det för någon människa som ringer och hotar dig.
Och skit på din fritid och grejer.
De har inte ens betalat oss här.
Det är ingen som har lurat dem.
Och så ringer vi upp och tar taxion på detta.
Och löst den biten.
Vi har löst den biten.
Jag tycker synd om han är med.
Samtidigt så.
Ja.
Någonstans.
Så.
Det är kul.
Ja.
Ingen tycker synd om det här.
Om oss heller.
Men ja.
Hon har ju fått sin lön liksom.
Hon har ju fått.
Ja.
Vi har faktiskt.
Ja precis.
Det är svaret i alla fall.
Vi har gått.
Varenda missnöjd kund har vi tagit kontakt med.
Därför blev jag lite förvånad när det var.
Att man inte har fått kontakt med oss.
Eller vad det var.
Eller.
En återkommande företaget.
Säger upp sin avtal.
Nej.
Det fungerar.
Av några sälmallar.
Jag vet inte.
Ja.
Det har vi fått kontakt då.
Där.
Flera som jag har pratat med.
Har återkommande försökt.
Kontakta dig och företaget.
För att säga upp.
Sina avtal.
Nu känner jag sig lurade.
Men avtalen avslutas inte.
Varför inte.
Ja.
Avslut.
Det är.
De som har hört av sig.
Till oss med att säga upp sitt avtal.
Har ju fått en bekräftelse på att ditt avtal är uppsagt.
Men det löper ju fortfarande.
12 månader.
Precis som en.
Lägenhet där vi hyrar.
Om det inte.
Om det inte har varit under provperioden.
När vi körde det.
Väldigt.
Vi provade det.
Under en väldigt kort tid.
Sen insåg vi väldigt snabbt.
Alltså okej.
Det här går ju inte.
Provperiod.
What the fuck.
Om det går riktigt.
Har ni förklarat lite kunderna då också.
När de har haft avsynheten.
Ja.
När de har avslutat det.
Men det löper ändå.
All månader ut.
Ja.
Både såväl på telefon vad jag vet.
Och de gångerna jag har hört.
Och det som har kommit till mig.
Men också i skrift framförallt.
För någonstans där.
Så har vi ju skapat mejl.
Som är för skalbarhetens skull.
Vi behöver inte upprätta ett nytt mejl.
Varandra gång någon hör av sig och ser upp.
Utan det är klart att vi har skrivit ett standard mejl.
Att vi har mottagit din uppsägning.
Vändligen klicka på den här enkäten.
För vi vill bli bättre och bättre.
Och är mottagliga för feedback.
Och vill veta hur det kommer sig att du ser upp.
Och där ställer vi frågor som.
Så här känner du till alternativen.
Liksom.
Och så svarar de.
Nej.
Okej.
Liksom.
Anser du att tjänsten i rocket är orättvis på något sätt.
Nej.
Alltså ni hade.
Jag skämtar inte.
Om jag hade skrivit ut alla de här.
Alltså.
Vad det nu kan vara ett 20-tal.
Som har använt det här uppsägningsformuläret.
I sin uppsägningsprocess då.
Om man säger.
Så hade ni också börjat tänka.
Kan vi verkligen publicera detta här.
Det här är ju.
Alltså.
Vad är det för människor.
De här.
Det här.
Det här bolaget.
De anlitar i början där.
Har ringt upp egentligen.
För.
Man kan ifrågasätta.
All.
Jag skämpar inte alltså.
Det är bokstavligt talat.
Frågor.
Som är så konkreta och tydliga.
Anser du att tjänsten är orättvis på något sätt.
Nej.
Ja eller nej.
Okej.
Och så ändå.
Är de liksom.
Det.
Det är lite det som jag önskat att.
Okej.
Men vad fasen.
Kan vi inte bara gå till bete.
Kan vi inte gå till media.
Kan vi inte.
Vi behöver hjälp här.
För vi har ju stött på världens utmaning.
Vi försöker göra någonting jättefint här.
Och digitalisera hela näringslivet.
Kan vi gå tillbaka.
Varje företag.
Oavsett ambition.
Omsättning.
Bransch.
De ska ha rätt till en klockren webb.
De ska ha rätten till det.
Och det ska inte behöva kosta hundratusen spänn.
För fan.
Det ska.
Fan.
Vi löser det så att de får det gratis till och med.
Och om det ger dem värde.
Då kan de betala tillbaks.
Då blir det win-win ju.
Så har vi ju tänkt.
Ni frågade mig i början här.
Om jag har sociala eller sociala medel med jobb om det.
Och det är ju en jättestor anledning till att vi böja.
Ta över våra egna marknadsföringsdelar.
Eller ta kontrollen över det.
För att kunna kontrollera närheten.
För att berätta en så ärlig och så tydlig bild.
Om vad våra känslor faktiskt är.
Det första jag sa när jag fick ditt.
Eller när det kom till min kännedom.
Det var från min fru.
Det kanske du har listat ut.
I och med att det var säkert den samma dag tror jag.
Eller så fort de berättade för mig i alla fall.
Att började av det så började jag kolla runt.
Och bara okej.
Jag använder inte i Rocket-mailen.
Tyvärr.
Så ofta.
Så.
Det första jag sa var här.
Bland alla.
Så jag bara kolla.
Vi skulle ha haft fucking en Youtube-kanal.
Och bara dokumentera hela skiten.
Allting från start till slut.
Då hade vi haft all jävla skit.
Då är det skitsamma vad ni skriver om jag ska vara helt ärlig.
För då finns det.
Vi har inte filmat färdigt.
Liksom.
Vi har dokumenterat allting.
Hur mycket alla människor här har kämpat.
Hur mycket vi har fått offra här.
För att lösa en sån här tjänst.
Som nu är.
Riskerar att bli totalkvaddad.
Av ett missförstånd.
Eller någon.
Gammal säljare.
Höjande.
Hur sjukt det är.
En säljare blir av med sitt jobb.
Och går till media.
Men gud.
Alltså det är inte så att man går till media och säger.
Jag älskar verkligen det här företaget som sparkade mig.
För att jag nådde alltid upp till mina mål.
Eller vad.
Nej.
Det finns ju en anledning.
Man måste ju ställa sig frågan.
Vad är anledningen bakom att denna person valde att komma till oss.
Och berätta om detta.
Är det någonting som människan gör i affekt kanske.
Ska vi verkligen gå.
På allt det här människan säger.
Nej det är klart då.
Då säger ni att ni inte gör ju.
För att ni vill höra båda sidor.
Och det respekterar jag verkligen.
Men.
Det jag är så i min helskotta rädd för.
Det är att ni.
Att ni missförstår hela den här grejen.
Och att ni kvaddar detta som har investerats.
Det.
Det kommer inte investeras mer.
Än 30.
Mille.
På det här.
Det är 30 miljoner som har investerats i detta.
För att bygga.
För att.
publiceras en.
En.
Så pass orättvis artikel.
Som är viktat.
Eller riktad.
på det sättet.
Som jag är rädd för.
Om man säger att ni.
Har som avsikt.
Att göra.
Och det är därför.
Jag ställer frågan igen.
Har ni fått någon.
Form av liksom.
Mer övergripande.
Liksom.
Eller ska jag skita.
Alltså om ni.
Säger till mig.
Så här nu.
Om du säger vilket.
Vilket bolag du anlitade.
För sälj.
Alltså.
För att nå ut till kunder.
Med våran tjänst.
Då.
Kommer vi gå till det.
Och vi.
Kommer inte skriva om.
Er.
I det.
På det sättet.
Eller i dålig.
Eller i den kritiken.
Eller vad det nu kan vara.
Då hade jag.
Direkt skitit i alla.
Jävla rådgivare.
Vad de har sagt.
Vilket bolag det är.
Så kan ni sticka dit om ni vill.
Hur många skog som helst.
Nu har vi sagt det här.
Fråga gånger.
Vi kom hit för att ställa frågor.
Om den kritik.
Som har funnits.
Fråga.
Och säljare.
Och nu har vi gjort det.
När jag svarat.
Och nu har vi fått ställa.
Fråga.
Vi är nöjda.
Det är det vi kan säga.
Så det har vi sagt.
Vi behöver tack för igång det också.
Så.
Tack så jättemycket för att du fick komma hit.
Och prata med er.
Och lyssna på vad du säger.
Tack så mycket.
Vill ni fortfarande ha en rumtur eller?
Eh.
Varje.
Tre.
Vi kanske nöjer oss här.
All right.
Är Matilda.
Ska du få ett bluffföretag.
Varsågod.
Jag ska skriva om.
Det där är bluffföretag.
De fakturerna fick vi.
Erbjudande om.
Och lalalala.
Och sen så var det.
En kund.
Som önskade att domänen.
Som vi köpte.
Vad skulle köpa.
Är kundens namn.
Och så gjorde det.
Och då trodde kunden att.
Vi skickat ut.
Dom här fakturor.
Eller en sån här fakturor till honom.
Och honom också.
Det är det där.
Så att det är.
Intressant va.
Så att bara för att vi köper massa domäner.
Så finns det uppenbarligen företag som.
Fysslar med att kolla upp vilka bolag.
Som köper domäner.
Och sen så kan det.
Faktura.
Ni kom och.
Så.
Då ska jag.
Tack så mycket.
Borås för min extrematation här.
Det kan uppfattas som.
Nej det är.
Frustration.
Eller situation.
Tack.
Vi ville höra vad ni hade att säga.
Och det fick vi.
Så det.
Bra.
Det går också.
Är det här något boråsbaserat på det?
Ja.
Nej men.
Jag sparade bokstavligen.
För att jag tänkte.
Kolla.
Där har du.
Till exempel.
Där är du.
Det är.
Att det är.
Att det är från.
Alltså.
Men det.
Det är.
Blåsbaserat.
Inte.
Det är.
Att det är.
det är.
Det är.
att.