Du lägger mycket på kontakt eller?
Mm. Ja, det var det bara fort här för nu är det högtid här och jag måste riksa håret också.
Kör någon keps bara. Har vi keps med dig?
Och sen får de vänta en stund när han blir så.
Det fungerar avtalet provmånen med bildningstid.
Vad fungerar?
Provmånen var något vi provade i, eller som vi försökte att göra, som inte visade sig var rätt för oss?
Provmånen var något vi testade, vi provade själva.
Ja.
Provvärde själva initialt och under en period på max, under en period på max, under en period, tre, fyra, fyra, period eller?
Men för jag bara, hur var provmånen tänkt från början? Var det som att de skulle få en trial eller var det tanken att det skulle vara som en gratismånad?
Ja.
Det var en trial.
Som syftade till att få, att låta företagare prova vår tjänst.
Vi märkte dock att det inte var något för oss.
Vi upptäckte dock snabbt.
Är det beroende av längre tid?
Eller är det beroende av längre tid?
Eller kräver mer tid än 30 dagar för att över huvudtaget kunna visa någon prestation.
Ja, exakt.
Det var ett resultat.
Att vi avslutar det.
Att vi styrde bort från månaden.
Vi hade en gratisperiod men det har hon inte nämnat.
Nej.
Så det ska jag inte ens nämna.
Styrde bort från provmånaden och då måste du nämna tolv månader i bygningstiden.
Och istället band upp kunden i ett år.
Och istället valde att avtala för ett år istället.
Enkelt.
Nästa fråga.
Det är sjukt egentligen.
Det är företag som anslöt sig till vår tjänst under den perioden då vi erbjöd just provmånad.
Ja, 30 dagar.
Så har dessa aktörer också att säga upp tjänsten under.
Det är ingen loka eller?
Vi har där vi önskade att få svar samt feedback från kunderna.
Kring varför man valt att säga tjänsten.
Då vi kundens input är det som för oss.
Eller hur?
Då är kundens input det viktiga som finns för oss.
Är ni några säljmallar?
Vi har tillås sett det bolaget vi anlitade med information om tjänsten.
Dess fördelar.
Några mallar.
Det är inte bara bättre att förklara att bolaget som vi anlitar har gett informationen att det här är tjänsten.
Så här mycket kostar de.
Det här är bindningstiden.
Varsågod och sälj.
Sen har det kommit till vår kännedom att det kan ha blivit lite fel.
Vi har bara tillgodosett bolaget som vi anlitat tidigare med information om tjänsten som vi erbjuder.
Tjänsten som vi erbjuder.
Dess bindningstid.
Dess villkor.
Bindningstid.
Pris.
Eventuell kostnad.
Är du med?
Mer och mera.
Har ni koll på mallarna?
Vad beträffar mallarna?
Om vi har koll på allt som sagts eller gjorts.
Det är för mig om...
Alltså...
Det säger...
Vänta, om vi har koll.
Det räcker.
Det är det enda...
Några mallare är ej framtagna.
Nej.
För det är ju det de frågar efter. Mallar.
Vad säger vi mallarna?
Mallarna, mallarna.
Nej, det är inga mallar.
Vi har gett dem information och sen har de utgått fram informationen.
Annars stall...
Eller?
Vad gäller uppföljande samtal har det varit...
Har det...
Kom det...
Kom det till vår...
Vår kännedom.
Aktören...
Alltså bolaget...
Att bolaget...
Vi anlitat...
För...
Genomföra...
Kommunikationen...
Till kunder...
Vår tjänst...
Kom det...
Kom det från att jag nu börjar...
Alltså...
Lovat...
Lovat återkoppling...
Inom en viss period...
Viss...
Eller viss...
Period...
Viss period...
Är inget som...
Eller som ingår...
Som ingår i vår...
Tjänst och i vårt...
Erbjudande...
Är en av de...
Störst...
Främsta...
Anledningar...
Till...
Februari...
Från...
Initialt...
Under de...
Första...
Två tre månader...
Är det?
Inte i något konkret...
Mm...
Med...
Att återkoppla...
Inom en...
Viss...
Period...
Som...
Beskrivs...
Utan...
Snarare...
Eller...
Väl...
SMS...
Med...
Då...
Samtans...
Uppgifter...
Samt...
Utgifter...
Till...
Kundportal...
Nej...
Vi har återkopplat genom automatiserad utskick...
Genom...
Välkomst-mail...
Välkomst-sm...
Samt uppgifter till kundportal...
Nej...
Bestående av bland annat...
Mail och sms...
Det...
Alltså...
Får alla...
Kunder...
Har samtliga kunder...
Något...
Är det hur?
Vi har hållat...
Bör samtliga kunder...
Vi kan ju inte...
Alltså...
För då...
Någonstans...
Kan man inte bli tagen på orden...
Detta...
Bör samtliga kunder fått...
Erhålla...
Så...
Välja...
Det...
Är helt...
Då det är...
Ett...
Är ett...
Helt automatiserat...
Flöde...
Eller?
Det...
Detta...
Bör samtliga kunder fått...
Erhålla...
Ehm...
I det fall...
Kunden...
Kundens uppgifter...
Det stammar...
Nej...
Alltså...
Men...
Kunden måste ju ha...
Ett...
Förutsatt...
Att...
Kunden...
Alltså...
Angett...
Korrekta...
Uppgifter...
Ja...
I samband...
Med...
Att...
Svarar...
Jag har pratat med kunder som gör att du blir grundare...
Är en karl...
För...
Nej...
Det är jättetråkigt det här...
Extremt...
Det är...
En känsla kan man typ ta ifrån någon va?
Ja...
Alltså...
Mm...
Nej...
Men...
Det är tråkigt att höra...
Oerhört tråkigt...
Av bolaget vi antycker med...
Mm...
Däremot...
Ska det ju...
Alltså...
Det ska ju stå i...
Avtalen...
På snydjan...
Ja...
All...
Nödvändigtvis har funnits...
I avtalen...
Eller...
Svanska...
Typsalare?
Mm...
Nästa fråga...
Kan man bara...
Hoppa tillbaka till...
Den frågan...
Alltså...
Det är ju...
Smaa skit...
Ja...
Det är bara referera tillbaka...
Det behöver man inte ens bemöta...
Eller...
Föregående...
Vi har...
Ska visa till...
Föregående svar...
Vadå?
Då det alltså...
Motor...
PNAR...
Vårt bolag...
Som utlovat...
Utlovat...
Alltså...
Som varit i kontakt...
Eller som varit i...
Kontakt...
Initialt...
Med...
Kunderna...
Och utlovat...
Utlovat...
Lira...
Alltså...
Ska kring...
Det är ju samma sak...
Som nästa fråga där...
Du har berättat om att du är medveten...
Om att folk anklagar för att bluffa och lura...
Mm...
Det är ju också...
Föregående fråga här...
Ja...
Det är tråkigt att höra...
Att det finns kunder som upplever att de blir grundlurade...
Alltså...
Det är ju samma...
Svar...
Det var anledningen till...
Varför...
Vi...
Bann den...
Med den...
Båden för säljare...
Eller...
Med det...
Bolag vi anlitade...
Företag...
Vår tjänst...
Dess fördelar...
Eller?
Med vår tjänst...
Vår tjänst...
Och erbjudande...
Eller?
Eller...
Med vårt erbjudande...
Under...
Fått...
Mot bakgrund...
Av detta...
Jag tar fullt...
Ansvar för...
Det föredelar...
Såhär...
För...
Anlitade bolaget...
Agerat...
Att...
Ligga frågor...
Som berär...
I alla kontakten...
Med...
Denna...
Lätslut...
Mm...
Att vi...
Action...
Ligga...
Utav det...
Enligt vår kännedom...
Ja...
Enligt vår...
Som till...
Som...
Varit...
Missnöjda...
Och någtsamför...
I det fall...
Alla...
Alltså...
Vänta...
Eller hur?
Nästa fråga...
Är ju också liksom samma sak...
Då kan vi ju bara hoppa tillbaka...
En fråga...
Svar...
Du har ju svårt det...
Du har förelöst om det...
Ja...
Att kunna göra...
Jag har pratat om att komma och försöka kontakta dig och företaget...
För att säga upp...
Sina avtal och känner sig lura om det avtalet...
Avslutas inte...
Eh...
Flera...
Som...
Om man därför köpte...
Kompla...
Ej...
Företaget...
Rela upp...
Sina avtal...
Och det...
Känner jag...
Har den kommit inte in idag?
Nej...
Eh...
Den...
Känner man inte någon...
Man vill vara här och...
I alla fall liksom...
Och...
Ja...
Alltså...
Enhet...
Vissa har hört av sig...
Under...
Perioden...
Att vi lagar...
Därmed...
Har ingen...
Tapp ut...
Nej...
Det har det ju...
Tyvärr...
Men...
Och då har...
Vi avslutat...
Av...
Eller...
Vad heter det?
Avslutat...
Jag missade en klipptid igår...
Tja...
Vad vill du?
Hej...
Johan...
Det känner jag igen...
Jaha...
Okej...
Jag tror jag känner nog inte igen dig...
Men...
Ja men...
92...
Ja...
Bådå Cihå eller någonting...
På och förr...
Bådå Cihå...
I...
Erkes...
Ja...
Nej...
Välkomna...
Vill ni inte ha en rundtur eller någonting att dricka?
Eh...
Genera med drickan tack...
Ja...
Ingen kaffe...
Ingenting sånt...
Nej...
Det är bra...
Vi dacket kaffe innan...
Ja...
Vi kanske kan gissa runt lite...
Vi vill inte ha en rundtur...
Men vi kanske kan ta det efter kanske...
Vi snackar lite först och kör vi rundtur sen...
Ja...
Absolut...
Eh...
Skulle jag kunna få springa på toa bara lite snabbt så...
Och kolla här för jag vet inte fassad hur det här blev...
Jag hade haft en liksom...
Toss...
Ja...
Absolut...
Men det...
Ja...
Har du gått över till R...
Minnol S sen eller?
Ja...
Jag börjar köra R här nu så...
Nice...
Funkar det...
Ut...
Ja...
Vad har du för roll...
Företagen?
Jag är fotograf och håller på med videos...
Så du säger kommentar...
Sociala medier och...
Nej...
Vi ska börja med den...
Okej...
Stats...
Eller...
Vi försöker bara hitta om vi kanske ska rekrytera några här som är ute på det...
Mm...
Eller om vi ska göra det internt...
Jag har ju inte erfarenhet av det men...
Jag gillar mest att focusera på innehållet...
Och det grafiska och sånt...
Ja...
Även fast det är kul när man kan sörja...
Hallå, hallå...
Hej...
Jenny...
Matilda...
Hej...
Vi kör jag med...
Ja...
Jo...
Agnes...
Vad gör vi på vårt företag?
Vi har hand om vår produktion...
Själva...
Ervackert eller...
Eller...
Ja...
Allt...
Som vi gör...
Okej...
Mm...
Det finns så att...
Det är...
Låtfälla till på det som går ut...
Ja...
Som man vill skapa...
Mm...
Har ni varit här tidigare än...
Någon av er?
Nej...
Aldrig...
Men ni har satt byggnaden?
Ja...
Men...
Ni har ju...
Eller inte ni kanske men...
Vet jag ju...
Jag skrev ju när vi flyttade in...
Om oss här...
Mm...
Just det...
Med tanke på...
Byggnadens omrika historik och allting...
Ja...
Precis...
Goda frågor Matilda!
Ja...
Men det blev väldigt tydligt liksom...
Vad det är...
Vad det är som har hänt här...
Mm...
Sen så har jag ju försökt svara liksom...
Liksom på allt det här...
Men det blir ju liksom...
Ni kan ju föreställa er att jag...
Liksom inte fått stopp på nästan...
När det gäller att prata om detta...
Nej...
För jag menar det är ju...
I grunden någonstans...
En väldigt...
Anmärkningsvärd situation vi befinner oss i...
Jag tror jag nämnde det på en semester...
Liksom att vi har...
Eller ja...
Vi har försökt kontakta er tidigare...
Ehm...
Då vi upplever att vi har en...
Alltså...
Vi har ju en ambition att digitalisera...
Det franska näringslivet...
Mm...
Och vi upplever enorma utmaningar...
I samband med detta...
Det är väldigt...
Alltså...
Många företagare som inte förstår värdet av detta...
Eller förstår varför...
Varför det är viktigt att ha en...
Digital närvaro liksom som är...
Värdig verksamheten och så vidare då va...
De har kanske olagliga...
Webplatser som inte uppfyller GDPR-lagkraven...
Eller vad det nu kan vara va...
Så att...
Så vi har ju känt liksom att det är...
Och sen har ju branschen också som sådan...
Alltså har haft...
Fått ett dåligt rykte...
Eller haft...
Ett dåligt rykte ganska länge...
Skulle jag säga...
Så människor är på sin vakt...
Men det är också därför vi har utformat våran tjänst...
Och erbjudande på det sättet som vi har gjort...
Där vi eliminerat alla risker liksom...
För företagare...
Att haka på det här digitala initiativet...
Och istället jobba helt och hållet prestationsbaserat...
Istället för att förskottsfakturera liksom...
För...
För webbplats...
Produktion av den...
Eller design av webbplats...
Eller leverans av den...
Eller...
Projektledning...
Nyfunktionalitet...
Eller...
Löpande arbete med sökmotoroptimering...
I syfte att synas på Google...
Och få affärer därifrån och så vidare...
Och starka varumärke...
Så vi...
Vi såg ju någonstans liksom...
Att det finns ett...
Gap på marknaden...
Och det behöver liksom...
För att kunna liksom få till en reell förändring någonstans...
Så behöver vi få med så många företagare som möjligt...
Om vi vill lyfta liksom...
Det svenska näringslivet digitalt...
Så att lägsta nivån rent digitalt om man säger...
Alltså varje nystartat företag...
Låt säga målare, frisörsalong...
Ska ju ha rätten tycker vi då...
Till en klockligen digital närvaro...
Och då måste vi ju eliminera alla trösklar...
Liksom det kan inte kosta 10 000 i förskott...
Eller 100 000 i...
För det är ju det det är...
Branschen har ju kommodiserats...
Det finns ju företag som betalar alltifrån 5 000 i månaden...
Till 500 000 i månaden...
Till andra aktörer...
För att synas bara på Google...
Utöver att man har betalat en halv miljon kanske...
För en webbplats då...
Liksom...
Så att vi...
Såg ju detta...
Behovet på marknaden...
Och utformade vår tjänst...
Utöver dessa behov...
Vad är det som gör dig att tjänsten ut då?
Kan du skriva lite?
Det var precis det jag sa tror jag...
Fast jag kan utveckla...
Det då...
Bransch-kultimen är ju liksom att...
Om du önskar en webbplats...
Alltså du vill ha...
Du vill köpa det...
Du har ett företag...
Du driver en frisörssalong låt säga...
Mm...
Och du behöver en webbplats...
Ja men då har du ju lite olika alternativ...
Antingen är du liksom tech-savig...
Om jag uttrycker mig så...
Och går in och kanske...
Använder dig utav Squarespace...
Eller någon annan tjänst...
Där du gör din egen webbplats själv...
Eller så når du...
Ringer du runt...
Eller googlar kanske...
Efter en webbbyrå...
Eller en byrå...
Mediebyrå...
Reklambyrå som ska hjälpa dig med detta då...
Mm...
Och det får du göra då...
Mot betalning...
Man får ju i regel ingenting gratis...
Liksom...
Branschkultimen är att man betalar för webbplatsen...
Som man har köpt då...
Branschkultimen är också att man betalar för löpande arbete med sökmotoroptimering...
I syfte att få den här webbplatsen att synas...
Och exponeras på Google på relevanta sökningar...
I syfte att få besökare trafik till webbplatsen som ser det mer leder till kunder då...
Förhoppningsvis...
Det kan inte vi garantera dock om det gör...
För vi kan inte styra över alla företags affärer...
Eller...
Om en frisörsalong erbjuder 10 000 för en klippning...
Och en annan frisörsalong 1000 kronor...
Och vi kopplar vårat nyckeltal till...
Antalet affärer som de facto genomförs som man säger...
Då bestraffas ju vi för att företag har mindre bra erbjudanden jämfört med ett annat då...
Och det är ju inte rätt då...
Så därför så har vi valt att...
Men vi säger att våran tjänst är baserad på dess prestation och inget annat...
Och vi fakturerar baserad på en reell prestation...
Alltså det vill säga...
I det fall att du...
Om jag börjar så här och säger att...
Du vill synas på frisörsalong Borås...
För det är relevant för dig och din verksamhet...
I det fall att du hamnar på topp 10 på Google...
För vi alla vet att det är där man börjar och slutar i princip...
Det är väldigt få som går in på sidra två...
Endast i det fallet...
Så skapas en faktura...
Per automatik...
I vårt system...
Baserad på data från Google Analytics...
I övrigt...
Om du inte får den exponeringen och synligheten...
Och de förutsättningarna då...
Som vi anser är...
Det är ju de förutsättningarna som behövs ju...
Att exponera och synas...
Sen får ju...
När någon har klickat...
Men besökare...
Och som besökare till Södsalong...
Klickar sig in på webbplatsen...
Får ju den personen ta ställning till...
Om prissättning eller...
Det som står på webbplatsen och så vidare...
Är tillräckligt bra för att man ska välja att anlita Sagda...
Verksamhet eller bolag eller vad det kan vara...
Men ordnar ni också själva webbplatsen för företagen?
Alltså designar ni webbplatsen också?
Tjänsten i Rocket är ju...
Bokstavligt talat en...
Alltså...
En webbplattform...
En webbplats egentligen då...
Alltså...
Man kan ju...
Kärt varna många namn...
Jag vet inte vad jag ska uttrycka med...
Det är ju en leads-generator egentligen...
Den genererar ju trafik...
Och besökare som har sökt på relevanta sökningar på Google...
Med en sök...
Med en intention att anlita...
Ett byggföretag till exempel...
Eller...
Om man behöver hjälp med städ...
Städning hemma eller på kontoret...
Eller vad det kan vara...
Då har man ju sökt kontorstäd...
I Borås eller Göteborg i Stockholm...
Och då hittar man ju någonting som känns...
Bra och vettigt...
Och ser det då klockrent ut...
Och det ser seriöst ut...
Och det...
Alltså...
Webplatsen ser ut som att den...
Någon bryr sig här...
Och inte liksom är olaglig...
Och ser ut att vara från 90-talet...
Och inte funkar i mobilen...
Och sådana bitar...
Och är osäker...
Och har osäker anslutning...
Eller vad det nu kan vara...
Då förlorar ju den verksamheten såklart...
Ett förtroende...
Och människor tenderar att backa tillbaka till söket...
Och välja en annan...
Och då förlorar ju också per automatik...
Den webplatsen...
Autoritet...
Och tappar rankings...
För Google premierar ju bara bra...
Webplatser...
Alltså väldigt, väldigt väl genomförda webplatser...
Produktionen måste alltså vara...
Riktigt bra...
Om Google ska premiera...
Webplatsen ifråga och ranka den...
Så skillnaden mellan oss...
Om man säger den största skillnaden då...
Det är att...
I branschen så betalar man då...
I regel i förskott...
Jag kan ju säga...
I 9 av 10 fall...
Så är det oftast typ att man betalar 50%...
Av webplatsens kostnad...
Alltså vid typ avtalets signering...
Och resterande hälft...
När vi lanserar...
Så ser branschen ut i regel...
Liksom...
Och har gjort det alla år...
Och sen så anlitar man...
Byrån eller vad det nu kan vara för...
Synlighet på Google...
Och då betalar man också då...
I förskott...
Antingen kvartalsvis eller månadsvis...
Det är ganska ovanligt med årsvis...
Vad jag vet...
Vad jag höll på med...
Digitala som jag var tolv...
År gammal...
Men då är det liksom att...
Förskottsfaktureras ju...
Ett företag...
Ett visst belopp...
Och så ska det här...
Den här stackars företagen då...
Hålla tummarna och hoppas på...
Att synas på Google...
Det är ingenting som garanterar...
Att man syns på Google...
Bara för att man har anlitat en byrå...
Låt säga...
Så ser branschen ut...
Är ni med mig här...
Än så länge...
Jag pratar lite för fort...
Kanske ibland...
Så se till om jag...
Om det är något som är otydligt...
Ja...
Men se till...
Så ställ gärna...
Alltså så om det är...
Så...
För jag kan...
Ja...
Vad vi gör då...
Det är att...
Vi istället...
Lanserar en klockrent genomförd webbplats...
Åt...
Våra kunder...
När vi tar emot en beställning liksom...
Som ett skriftligt avtal...
Så står det att...
Ja men här vill nu då...
Matilda ha en webbplats...
Till sin frisörssalong...
Genom tjänsten i Rocket då...
Och det är ju en komplett...
Inpaketerad tjänst...
Det liksom...
Det ingår...
Hosting...
Som man i regel får betala för det...
Vanligtvis då...
Men det ingår detta då...
Domänavgift...
Vidarutveckling av funktionaliteter...
Löpande arbete för att synas på Google...
Rapportering...
Rubbet va...
Men ingen faktura ställs överhuvudtaget ut...
Någonsin...
Såvida inte...
Matilda då...
Rankar på frisörssalong...
Låt säga Borås...
Som hon själv har valt att hon vill synas på...
Topp 10 på Google...
Förstår ni här vad jag menar?
Så våran tjänste är helt och hållet...
Baserad på dess egna prestation...
Som den levererar till kund...
Men hur är det hållbart för er?
Vi är väldigt duktiga på det vi gör...
Vi har ju anlitats av ABBA...
Cirkus...
Halva Djurgården...
Halva Kändis Sverige...
Tidigare...
Innan pandemin...
Pandemin slog ut våran kundbas...
Det kan vara omöjligt tror jag...
Att missa...
Att det är ABBA-grejer...
Cirkus...
Alltså det är ju Mört och grejer...
Ravelli...
Har anlitat oss bröden med Ravelli...
Vi jobbar ju...
Alltså...
Ni har ju säkert gjort en research...
Antagligen när ni kom hit...
Jag har väl googlat mitt namn...
Ni ser att jag är ambassadör för...
Regnbågsfonden...
Och hjälper HBTQ-utsatta människor...
Jag jobbar med Jonas Gardell...
Och Kajsa Bergqvist...
Och Kjell Bergqvist...
Och hans stiftelse...
Och hans familj...
Som bygger...
Men Urocket är en ny känsla...
Som nu har tagit stav under pandemin...
Nej...
Inte under pandemin...
Strax efter pandemin...
Eller ja...
Det beror på hur man ser det...
Alltså...
2020 ser jag inte riktigt...
Beroende på om du ser 2020...
Som pandemiåret...
Och så tar det slut...
Men...
I mitt huvud så var det lite...
Komet och svans med pandemin ju...
Alltså...
Det var ju även under 2021...
Som pandemin var...
Så att...
Men jag förstår inte...
Vad...
Var det inte Urocket som ABBA...
All de du nämnde har...
Används i av...
Att det är en ny känsla?
Ja det stämmer...
Men det är ju vi...
Som ligger bakom...
Alltså...
Tjänsten...
Det är vi som sitter...
På kompetensen...
Som har byggt en plattform...
Som först måste generera ett värde för kunden...
Innan den överhuvudtaget...
En ska ställa ut en faktura...
Till kunden...
I efterskott...
Men var det ju ABBAIs media då?
Ja...
Precis...
Exakt...
Så att...
Jag bär av din sista fråga...
Hur mina bolag mål ekonomiskt...
Jag vet inte vad den har för relevans i det här...
Men...
Men liksom...
Där har du förklaringen...
I alla fall...
Man till där till...
Varför...
Alltså...
Det är inte så kul...
När man liksom springer runt 18 månader...
Åh gud...
Eller egentligen inte 18 månader...
För 18 månader...
Som själva bolagsdelningen tog...
Det är ju en lång historia bara det...
Men det var väl en...
Sen 2018 till 2020 då...
Så två månader då?
Eller två...
Vad säger jag?
Gud...
Lite drygt...
Två och ett halvt skulle jag säga att det var...
Som vi jobbade...
Uteslutande i princip i Stockholm...
Och jag var i Stockholm i princip...
Alltså...
Från tisdag till...
Och kom tillbaka på ons...
Torsdagarna...
Någonstans där...
Och jobbade på Djurgården då...
Med alla de här aktörerna...
Och då är det ju för att vi...
Liksom så här...
Någonstans har vi ju anlitats av en anledning...
Vi är ju ett kompetent gäng...
Det är inget jag sticker under stolen med...
Jag är otroligt odmjuk när det kommer till det här...
Det finns ingen odmjukhet i mig alls...
Om jag frågar den här Google-assistenten...
Vem vill jag bry dig där?
Så kommer han besvara...
Ett jättefint svar på vem jag är...
Om jag frågar vem Matilda Hjärt är...
Så vet jag inte vad han kommer säga...
Men jag skulle kunna hjälpa dig...
Med att se till så att du tar kontroll över ditt egna personliga varumärke...
Och det dyker upp något bra...
Istället för något som är hemskt...
Och kanske inte ens stämmer...
Eller hur?
Så vi är ju ändå väldigt kompetenta inom det vi gör...
Och det är ju därför man har anlitat oss tidigare...
Och när vi...
Våran kundbas slås ut...
Så behöver vi ju ställa om givetvis...
Och överleva det här...
Och då utvecklade vi en tjänst...
Och så tittade vi på marknaden...
Och baserat på det vi såg...
Alla de här...
Liksom hinderna...
Alla felen som jag ansåg...
Det finns ju...
Alltså 99 av 100 byråer i Sverige...
Jobbar med black hat-metoder...
Om ni vet vad det är...
När det kommer till sökmotrottenering...
Det är alltså otillnåtna metoder...
Basically...
Jag kan göra jättebra i anförelse...
Om du...
Om Patrik här...
Önskar bli biffig...
Och gå och träna...
Och få en schysst kropp och allt det här...
Då har han ju någonstans...
Eller om vi nu...
Sponerar...
Att han har två val...
Antingen så kan han gå till...
Herren som står...
Till vänster på gymmet...
Som ser lite shady ut kanske...
Och säger...
Kom här...
Ta de här bilderna...
Så kommer du bli biffg minstann...
Då dopar han ju sig...
Eller så går han till...
Åt höger...
Kanske inne vid lokalen...
Där han ska...
Alltså träningslokalen...
Och där det står en seriösare herre då...
Som är en PT...
Där han har ett kostschema...
Och säger att du ska lyfta rätt...
Och du ska hålla dig...
Och göra rätt från början...
Det är ju ett hållbart sätt...
Att träna på...
Och bli...
Och bygga muskler...
Om man nu önskar...
Det som...
99 av 100 företag idag...
Skulle jag säga...
Gör...
Och än idag gör...
Alltså...
Trots att det är otillåtna...
Det är att man använder otillåtna metoder...
Man dopar webbplatser...
Genom att koppla på massa länkar...
Länknätverk...
Klokar...
Texter...
Alltså det här blir ju mycket nördspråk nu...
Men det finns ju hur många otillåtna metoder som helst...
Som givetvis Google har gått ut med och sagt...
Att detta är inte tillåtet...
Vuravhuvudtaget...
Men...
Dessvärre så funkar det fortfarande...
Så många byråer har nära till hands...
Eftersom att kunskapsklyftan är så enorm...
Mellan byrå och kund...
Så utnyttjar man ju det...
Om jag får uttrycka mig så...
Byråerna...
Den här kunskapsklyftan...
För kunden vill ju bara liksom...
Jag vill synas på Google...
Jag vill anlita er för synlighet på Google...
De vet ju inte...
Hur rätt...
Alltså hur byrån går tillväga...
De anlitar ju bara en byrå i god tro...
Om att synas på Google...
Att sen då...
Byrån väljer att ta den snabba vägen...
Alltså dopa sig du vet...
Bara ta några piller och sen är det bra...
Eller tablett eller vad det nu kan vara...
Det vet ju inte kunden om...
Kunden säger ju bara...
Ja men nu syns jag...
Men det som sker här egentligen...
I bakom kulisserna...
Det är att byrån sitter...
Alltså sitter och...
Alltså riskerar företagets varumärke...
Digitalt...
Att det ska totalt försvinna...
På en dag...
På en natt...
Basically...
Ja...
Eller att Google crawlar den sidan...
Och upptäcker att här...
Har man kopplat på massa...
Så länknätverk...
Man har jobbat otillåt...
Med otillåtta metoder...
För att sammanfatta det hela egentligen...
Det är ganska många riktlinjer som Google har...
Våran tjänst uppfyller nästan samtliga...
Nästan samtliga...
Jag är väldigt tydlig med...
För att det är väldigt omfattande...
Alltså de här riktlinjerna som Google har...
Det är inte såhär jätteenkelt...
Man kan göra det enkelt...
Att göra det...
Som Google säger själva...
Gör bara en klockren webbplats...
Som är relevant för dig...
Alltså din verksamhet...
Och dina besökare...
Eller kunder...
Så kommer vi över tid...
Att ranka den...
Ja men det är ju den enkla förklaringen...
Men sen om man går in på Googles riktlinjer...
Alltså för webbplatsutvecklare...
Så är det ju...
Åtta hundra sidor minst...
Alltså...
Av text...
Som det här ska du tänka på...
Och det man egentligen säger...
Det är att...
Bygg en riktigt bra webbplats...
Som laddar snabbt...
Funkar alla enheter...
Är säker...
Är laglig...
Och rubbet va liksom...
Och liksom...
Ja men...
Som uppskattas utav besökarna...
Om man trattar ner det till det då...
För att då backar inte besökarna till söket igen...
För om vi tar ett steg till här...
Och ställer oss frågan...
Varför gillar inte Google att människor...
Backar tillbaks i söket?
Ja men man har ju inte hittat...
Man är utefter då ju...
Google har ju inte levererat...
Ett bra svar...
På den sökfråga man har ställt...
Så man har gått in på någonting...
Som har dopats upp...
I resultatet...
Anser att...
Vad är detta för 90-tals...
Hemsida...
Som inte ens är lagliga...
Och...
Ingen cookie notice...
Ingenting...
Och länkarna är brutna...
Och det är 404 sidor...
Och vad vet jag...
Då backar man ju...
Ja men då har ju den här människan...
Som har sökt på Google...
Upplevt Google som...
En dålig tjänst givetvis...
Då kanske man går till Bing...
Imon...
Och söker...
Och upplever att det är bättre resultat där...
Så det ligger alltså inte i Googles intresse...
Att premiera ropare webbplatser...
Men algoritmen...
Är...
Samtidigt som den är...
Så otroligt smart...
Och blir smarta och smarta...
Så är den tyvärr inte...
Riktigt där ännu...
Att den ska upptäcka alla...
De här...
Fulingarna som finns...
Ja då...
Ja...
Lite så...
Ja precis...
Det blir ju som såhär...
Så fort Google släpper en ny lansering...
Eller lanserar en ny uppdatering...
I deras algoritmer...
Som liksom...
Bestraffar en viss typ av...
Metod...
Eller liksom såhär...
Webbplats liksom...
Så...
Tenderar ju i...
I regel...
Branschfolket...
Hitta andra...
Knep...
Och tricks...
Och jag har varit en stark motståndare...
Av det här...
Sen...
Så länge jag kan minnas alltså...
Jag har hållit föreläsningar...
Där jag berättar om...
Alltså hur...
Alltså...
Otroligt oetiskt det är...
Att försätta...
Företagares varumärken...
Och riskera...
Det försvinner helt och hållet från Google...
Alltså från det digitala...
Att det liksom...
Nästa gång jag söker efter...
Matildas frisörerussalong eller någonting...
Så är det...
Det finns inte på Google...
Det har försvunnit ur sökresultatet...
För att Google har tagit bort det...
För att de har straffat din webbplats...
Och det byråer uppenbarligen...
Beredda att ta...
Den risken...
Den här risken är jag inte beredd att ta...
Och jag har varit väldigt tydlig med det...
Alla situationer har suttit i...
Alltså att den har varit styrelsesammanhang...
Föreläsningar...
När jag har stått...
Inför ledningstil...
Jag sitter ju med i ledningsgruppen...
På Borås IH och IHM...
Göteborg...
Där har jag också varit tydlig med det...
Så det är liksom...
Jag känner mig lite som att...
Man tar med sig en kniv till en...
I brought a knife to gunfight...
Säger man ju på engelska...
Det är liksom så här...
Alla andra byråer dopar...
Liksom...
Men vi gör inte det...
Sen har vi varit lyckligt lottade...
Och haft en stark finansiärd i ryggen...
Som trott på oss väldigt mycket...
Mot bakgrund till att...
Vad är det?
Är det relevant?
Häller på att säga...
Det är en dansk herre...
I alla fall...
Som...
Vars fru...
Var...
Eller är fortfarande...
En stor fan till ABBA...
Jag vet inte om jag behöver...
Nämna namnet eller?
På personen i fråga eller?
Han är inte med i...
Styrrelsen...
Den finansiär...
Detta som jag pratade om...
Det är inte...
Dan Jakobsen?
Det är Dan Jakobsen...
Ja...
Men han är inte med i styrelsen...
Han är ju en del äger alltså...
Ja...
Precis...
Och finansiär...
Vars uppgift är att finansiera...
Detta då...
Det är ju han som har finansierat...
Att vi liksom under 18 månaders tid...
Att vi har byggt den här...
Tjänsten i Rocket då...
För jag menar...
Återigen...
Jag tror att det är väldigt få förundat att...
En byrå med hög kompetens...
Får 18 månader på sig att utveckla en tjänst...
Som ska minns han...
Liksom...
Du kan ge bort den liksom...
Åh... Matilda det här har du gratis...
Varsågod...
Om den ger dig något värde...
Då kan vi vara överens om att du kan betala...
X kronor...
För...
Om den ger dig något värde då...
Så låt säga...
Du syns på...
Om du syns på frisörsalong...
Borås...
Och topp 10...
Då kan vi vara överens om att det är värt 42 kronor per dag...
Som du syns topp 10...
Om du inte gör...
Om du syns 11 på elfte plats...
Då kommer det inte ställas ut en faktura...
För det är automatiserat via API-kopplingar från Google Analytics data...
Som inte vi kan manipulera...
Och...
Anomsteringen...
Den byggs alltså på hur mycket besök...
Välplatsen får...
Eller hur bra ranken får på Google...
Nej...
Det sistnämnda...
Ja...
Och de som mäter det...
Det är ni...
Det är Google...
Vi har oberoende analysverktyg...
Vi har ju valt det...
Såklart...
För att inte hamna...
För att just kunna svara precis som vi gör nu...
För hur dum...
Alltså jag har ju varit med om situationer...
Eller lägen där jag har...
Det finns ju peror som har uttryckt intresse...
För att använda vår plattform och tjänst...
För att den är ju helt otrolig...
Den rankar ju liksom...
Ändå...
Alltså den är ju byggd i lite konstens alla regler...
Vi har ju haft 18 månader på oss...
Att bara sitta helt fokuserat...
Och göra det bästa vi kan...
Alltså den bästa webplatsen vi kan...
Som laddar snabbast möjliga...
Når så många likninger som bara möjligtvis går att nå...
Som Google sätter upp...
Och som uppfyller alla krav och allt möjligt...
Och som liksom ska premieras...
Alltså det ska vara liksom värdigt...
Google ska känna att...
Ja men det här är en bra produktion...
Den ska vi ranka minst.
Boom!
Och det har vi ju haft...
Jag tror det är väldigt få förundat liksom...
Att man finansierat en sån sak...
Men ja...
Så...
Så kan vi ju kunna få kolla på den rapporten...
Och på ett exempel på hur den kan se ut...
Du men alltså...
Här har du ju ett avtal hur det kan se ut...
Eller vänta...
Eller har ni sett avtal?
Avtalen?
Nej jag vill inte gärna titta på den här...
Mm...
Ni ser jag...
Det är ju också...
Du kanske vill berätta lite om det nu...
Hur avtalen fungerar...
Det var en av mina frågor här också...
Ja jag kommer till det också...
Och...
Jag vet inte det...
Om inte det besvarar sig självt...
Någonstans...
Det är ju liksom...
Så har jag känner faktura...
Så ser våra fakturor ut exempelvis...
De är ju otroligt grundade...
Det här är alltså automatiskt...
Det är inte någon som manuellt...
Administrativ sitter och petar in de här...
Sökfraserna...
Och kollar...
Utan...
Det är data som hämtas alltså...
Det här är jätteinnovativt...
Så att det är därför Matilda...
Jag blev så orolig...
För liksom...
Jag förstår att det rimligtvis måste vara någon kund som inte fattat...
Någonting här...
Eller missförstått någonting...
Det är jag med på...
Det var ju där...
För det har jag ju sett att jag har fått...
Vi har ju fått mejl liksom...
När någon säger att...
Jag fattar inte fakturan...
Vadå? Ska jag betala för varje gång...
Som någon söker på frisörsalong...
På Rås...
Nej...
Det ska du inte...
Det är inte så det funkar...
De har ju inte läst...
Avtalen liksom...
Och det är ju beklagligt...
Ja vi säljer inte tjänsten...
Eftersom att...
Sälja någonting...
Betyder väl att...
Jag...
Om jag ska sälja någonting till dig nu då...
Så får jag väl sälja den här då...
Låt oss säga...
Ska inte du betala för den då?
Har jag sålt någonting...
Om du får den gratis?
Men ni har väl säljare anställda?
Nej...
Okej...
Hur...
Har ni kunder då?
Om att det är så ut där?
Ja...
Bra...
Tack...
Bättre fråga...
Nej men...
Såhär...
I och med att vi är ett innovationsbolag...
I grunden...
Som består av kreatörer...
Så har vi ju aldrig haft i början initialt där...
Som ambition...
Att ha...
Ett team...
Som...
Alltså vars uppgift är att nå ut med informationen om vår tjänst...
Utan vi valde istället att anlita ett bolag...
För detta...
Och betala dem...
För varje avtal eller beställning som vi fick till oss...
Så vad vi fick till oss...
Var...
Avtalet som ni har där...
Det är ju en beställning...
Av den här...
Av det här bolaget som vi anlitade...
Ett Boråsbolag...
Och där har jag fått råd att inte nämna...
Vilket det är...
Jag är väldigt ärlig av mig...
Jag hade hemskt gärna velat säga det direkt...
Men jag har bokstavligt talat fått råd att...
Nej men det är inte ditt jobb...
Att...
Namedroppa...
Vilket bolag det är...
Du anlitade...
Det får de ta reda på minstann...
Men det är ett Boråsbolag...
Men det är ju ett Boråsbolag som ringer upp till...
Tidaktionshällda kunder då...
Ja...
Precis...
Som jag har förstått det så...
Ja precis...
Som jag förstår det så har de ringt då...
Men det hade lika gärna kunnat varit så...
För vi har ju aldrig instruerat Sagda bolag här...
Huret...
Utan de har ju fått avtalet till sig...
Som innehåller all mödvändig information...
Jag fick ju det här med frågorna om mallar och sånt där...
Det finns inga mallar...
Det här är informationen om vår tjänst...
Detta är vårt erbjudande...
Sen har vi låtit kompetenta människor...
Tänkte vi...
Vi är kreatörer...
Vi är liksom webdesigners...
Programmerare...
Copywriters...
AD-fotograf...
Alltså videoproducent...
Vi har inte...
Det här är ju den första relationen...
Relationen med kunden...
Ja...
Vi fick ett avtal till oss från det här bolaget...
Så...
Här har du den här kundens...
Eller den här kunden vill ha tjänsten i rocket...
Och så sitter vi och producerar den...
Sen så kommer det till...
Min kännedom...
Eller vår kännedom...
Jag vet inte vart det kom från början...
Om det var via kundtjänstdammar...
Eller om det var...
Någonstans...
Här...
Så kommer det...
För mig är jag ganska svår att få tag på...
Som en del av svaret på...
En av de frågorna du har där...
Och det är också ett medvetet val...
Då har jag höll på att gå in i väggen...
Flera gånger...
Om jag inte redan har gjort det...
Ett par gånger...
Alltså det är historiskt...
Så att...
Men det kom till min kännedom...
Att...
Att liksom man har sagt...
Saker och ting...
Som...
Som inte står med i...
Som inte är i avtalet...
Till exempel?
Ja men till exempel att man har lovat att återkoppla inom en viss tid...
Och...
Vi har ju inte resurser här...
För att återkoppla...
Till alla anslutna företag...
Inom en viss tid...
Exempelvis...
Så kom det in...
Vid något tillfälle...
Att det stod att...
Ja kunden vill...
Kunden ska återkopplas...
Senast klockan 14...
Om...
Om några dagar eller något sånt där...
Och då...
Det var i samband med detta som vi började ha några ugglor i mossen...
Eller vad man nu...
Alltså så här...
Vi kände att...
Nu är det någonting som inte stämmer...
Och vi började ju...
Fråga den här byrån...
Alltså ska ni...
Eller det här bolaget då...
Ska ni...
Vad menar ni med det här?
Alltså ska ni...
Alltså ska vi ha inte de resurserna att höra av oss till alla?
Det vi har är att vi har ett automatiserat flöde...
Som skickar ut ett välkomst- sms...
Ett välkomst-mail...
Med information...
Och man får givetvis såklart en kopia på det signerade avtalet...
Där allting står klart och tydligt rakt upp och ner...
Och det är inte juridiskt är det där...
Det är jag som har skrivit det där...
Säkmansvenska...
För att man ska förstå...
Så tydligt det bara kan bli...
Och när man signerat med bank-ID som kund då...
Så har det inte stått en summa...
Eller någonting...
För det är ingen som vet...
Om man ska betala eller inte...
Vi har...
29% fick jag reda på i fredags...
Av alla våra kunder...
Har aldrig fått en faktura utställd...
Men de har fått en klockren webb...
Och de kanske syns på tolv, trettonde, fjortonde plats...
På sina sökplaser...
Men inte topp tio och därmed inte fått en faktura...
Och de behöver inte betala för hosting...
De kan säga upp sin nuvarande webbbyrå...
Säga upp posting...
Skita allt det där...
För det är ändå skräp jämförelsevis...
Men klockren...
Ursäkta men det är ju sant...
Alltså vad fan det är olagliga webbar...
Och så har de betalat för det...
Alltså det är ju helt otroligt...
Och så har de fått en klockren produktion utav oss...
Men inte en enda faktura...
Och...
På det...
Så får man ett mail...
Låt säga...
Om att...
Ja...
Jag känner mig lurad...
Men så ni har outsourcats...
Alltså ni har någon annan som skör för all kundkort?
Jag hade...
Initialt...
De första månaderna...
Vi började ju med detta i februari i år...
Då gick vi igång...
Alltså då körde vi ut...
Och jag tror...
Alltså det var inte mer än två eller max...
Jag skulle vet...
En månad skulle jag säga...
Som den här aktören har...
Agerat...
Ja...
Ja men...
Hjälpt oss att nå ut...
Med våran tjänst på marknaden då...
Om man säger...
Och sen klippte vi...
Så fort vi såg att de hade lovat...
Muntligen och sådär...
Och sen har det ju vi haft en utmaning att...
Att liksom...
Därefter har vi däremot...
Anställt människor internt här...
För att ta...
Tag i problemen om man säger...
Om man uttrycker det så...
Ringa upp de här kunderna...
Förklara...
Återigen...
Är du med på vad du har fått?
Har du sett?
Liksom...
Vi fick ett mejl här...
Där du hade skrivit någonting om...
La la la...
Och så vidare...
Och då...
Precis...
Vi tar kontroll över vad som är det som har lovat...
Vad är det som sägs?
Vad håller de på med?
Men någonstans så har vi också hamnat i en situation...
Som är ganska knepig...
För att...
Det som har sagts då...
Låt säga...
Alltså så här...
Om jag lovar dig över telefon...
Jag ringer dig...
28 dagar...
Säger jag...
Och kanske säger vi då...
Men så får du ett avtal till dig...
Där står det ingenting om att det ska höra sig av...
Om någon har 28 dagar...
Eller vad det nu kan vara...
Där står ingenting om något sånt där...
Avtalen har ju utformat...
Så länge man inte har manipulerat dem då...
Vilket har också hänt...
Men de har vi ju släppt...
Det här är ju självklart direkt...
Det här är ju ett manipulerat avtal...
Du har inget avtal...
Måste ingen fara...
Kära kund...
Om det har varit en sådan situation...
Det här...
Alltså det bolaget...
Säljarna då...
Om man uttrycker sig så...
På det bolaget...
Som vi anlitade i början...
Jag tror inte ens att...
Om jag ska vara helt ärlig...
Ja...
För att få iväg...
En order givetvis...
Och det här med provision antar jag...
Vi betalar ju dem...
4 500 spänn...
Är det inte ytterst ansvaret...
För att kunderna som är trygga...
För att produkten...
Blir så bra som möjligt...
För inte det är...
Ni som har skapat...
Och du som är vd...
Självklart är det ju så...
Att ansvaret...
Som jag har...
Egenskap och vd...
Sträcker sig till detta bolaget...
Och det som vi gör...
Jag kan ju själv...
För tusan...
Bara beklaga egentligen...
Att det som har hänt...
De fåtalet kunde...
Ha hänt...
Men vi har ju...
Tatt action på detta...
Och gått till botten...
Med vad det är som har hänt...
Vi har avbrutit samarbetet...
För länge sen...
Vi sitter liksom...
I november nu...
När det här...
Samarbetet med den här...
Aktören...
Avbröts redan i...
Ja...
Skiftet mellan maj och juni...
Skulle jag säga...
Så att jag menar...
Jag har pratat med en person...
Som har jobbat på...
Något...
Utöver...
Ja...
Som har...
Sålt tjänsten i Rocket...
Mm...
Som har sålt tjänsten i Rocket...
Ja...
Hur går det ihop?
När har du gjort detta?
Men jag får fråga...
När har du fått med en nation...
För ett tag...
Mm...
Ja...
Jo men...
Det säger ju inte mig så mycket...
Alltså...
Ja...
Skitsamma...
Du vill inte säga det då...
Jag kan...
Ja men...
Du vill vara ärlig och rakt...
Matilda...
Jag får la vara det...
Oavsett...
Vad har du betydligt...
Som är det här...
För att jag nämnde precis...
Anlitade...
Ett annat bolag för detta...
Men valde...
Men Nordic...
Vad är det för eller hur?
Det är ju inget annat bolag...
Det är ju riktigt...
Så om personen har varit anställd...
I det bolaget...
Så är det du som är ansvarig...
För personalen...
Ja...
Och...
Om jag hade fått prata till punkt...
Förlåt...
Så hade du fått höra...
Det också någonstans...
Var ska du prata?
Prata på?
När vi började ana...
Och märkte...
Att det är någonting som inte stämmer här...
Kunderna har verkar ha missuppfattat någonting...
Eller vad är det som händer det här med löften...
Om att vi ska ringa upp inom viss tid...
Då...
Började vi anställa internt...
Inhouse...
Vi ville ju...
Jag nämnde ju det...
Vi ville ju ta kontroll...
Över...
Hela resan...
Ta kontroll över vad som sades...
Jag vet inte om ni hörde det...
Alldeles nyss...
Här...
Det sades alltså...
Så att...
Det är klart att...
Om någon har varit i kontakt med någon som arbetat som säljare...
Som ni säger då...
Kallar det...
Vad man vill...
Jag tycker inte att det är...
Riktigt rättvist att säga säljare...
Då man inte har sålt...
Någonting...
För...
Återigen...
Så är det inte så att jag ringer till dig Matilda...
Och säger...
Lita på mig...
Och betala mig...
Hundratusen eller tiotusen i månaden...
Sen håller du tummarna...
Och du säger...
Ja då kanske jag...
Då har jag ju sålt till dig...
Men om jag ger dig någonting...
Mot vissa villkor...
Då är det inte försäljningen...
Alltså om du får ta del...
Av ett avtals...
Förslag...
Alltså ett erbjudande offert...
Eller vad som helst liksom...
Och i lugn och ro läsa igenom det...
Får man det på telefon då?
Läser du säljaren upp hela avtalet på telefon?
Det vet inte jag...
Det kan inte jag uttala mig om...
Nej...
Nej men det är ju omöjligt för mig att uttala mig om...
Vi har ju...
Det är ju därför vi har anlitat en extern...
Initialt...
Aktör...
Vi besitter inte...
Vi vet inte om de kompåterna varannsövret?
Nej...
Det stämmer...
Men samtidigt så måste jag vara...
Alltså så här...
Jag kunde ju inte...
Mina vildaste drömmar...
Tänka mig ens...
Eller föreställa mig...
Att det skulle bli något problem...
Med tanke på att vi ger bort saker gratis här...
Så de kunderna som eventuellt har återkört...
Alltså...
Hört av sig till er...
För det är samma hos oss...
Vi har ju också fått arga mejl...
Liksom från kunden...
Men de här kunderna har ju inte ens fått fakturor utställda till sig...
Eller om de har fått det...
Så har de ändå inte betalt en krona...
Men de har...
Minsan fått tjänsten levererad...
Enligt med avtalet...
Så vi har hållit vår sida...
Vår del av avtalet...
Levererat och producerat...
Unga drivna talanger här...
Och suttit och jobbat...
Och skrivit fint om ett företag på webben...
Gjort den här fina hemsidan...
Lanserat den...
Den sticker förbi deras egna webbplats till och med...
På Google...
Och så får vi ett argt mejl...
Och inte en enda krona betalt...
Och då undrar jag...
Vad är storyn här egentligen?
Är det att...
Vi har lurat människor?
Det är inte det som är storyn här Matilda.
Det är ju väldigt många som känner sig lura.
Jag har pratat med flera personer...
Som känner att de har varit grinturade.
Ja.
Då har de inte fått någon information om...
Bindstiden...
Till exempel.
Okej.
Men de står ju i...
Att det handlar om...
En gratis månad...
Och att de sen ska få uppfyllande samtal...
Om de vill fortsätta med tjänsten.
De har inte fått något uppfyllande samtal.
Och sen så har de varit bunna till att börja betala i...
Ett års tid framöver.
Ja.
Alltså...
Jag vet inte hur jag ska upprepa mig från början då.
Eller...
Alltså...
Jag nämnde ju det.
Vi började med att anlita ett bolag för detta.
När vi anade att någonting inte stämmer.
Så tog vi kontroll...
Över...
Hela kommunikationen.
Och den initiala kontakten med kunden.
Härifrån.
Fram tills dess dock.
Så var den initiala med kunden.
Alltså kontakten med kunden.
Den bestod av kontakt mellan bolaget vi anvitade för detta.
Och kunden ifråga.
Vad som sagt där.
Nej.
Då är det ju inte det.
Det är ju en del av det.
Och under en liten period
så börjar ju vi snacka.
Vi måste göra någonting åt detta.
Det är någonting som inte stämmer.
Vad ska vi göra?
Ja, då får vi ju börja anställa kort.
I början i rekryteringsprocessen.
Så jag vet inte vem tusan du har pratat med
som har jobbat på Nordic Digitalization.
Men det är klart att någonstans här
har vi ju provat att anlita säljare.
Alltså eller hur man som ni kallar det då.
Men jag anser fortfarande inte att man
strunt samman.
Jag ska inte haka upp mig på bordet.
Men det är någon från här du har pratat med
i så fall som inte har lyckats nå målen
som har varit uppsatta exempelvis.
Eller följt.
Alltså hur vi kunde framföra oss mot kunderna.
Det har varit jätteviktigt för oss.
Det är skitviktigt.
Men vi är ju en digital by.
Vi är ju starkt ABBA är ett av världens största varumärken.
Vi vet hur viktigt det är.
Alltså det är därför jag har skrivit så mycket med dig på sms.
Jag förstår vad innebär det här
av att få ett helt varumärke totalkvadrat.
Ändå vågar du låta någon annan sköta kliniskontesten?
Ja men kära du.
Om skulle du mena på att jag är i syfte att
men jag tror att jag vet bäst hur jag flyger i det här flygplanet.
Så jag sätter mig i flygplanet.
Klart man går och anlitar någon som är kompetent eller?
Om vi inte besitter kompetensen här.
och däremot besitter vi vet vi har innoverat fram en tjänst.
Vi är inget säljbolag återigen.
Jag vet inte varför du håller på som du gör.
Men vi är inte varken en nero eller vissipli eller vad det är nu ni tror att vi är.
Vi är en speciell...
Men hur har ni riktigt att vara med tunnrelationen?
Hur har ni anlitat ett bolag?
I början.
Vad den frågade?
Det första vi gjorde var att vi anlitade ett annat bolag för det.
Jätteenkelt.
I syfte just för att vi är inte experterna på detta.
Och hur man ska kommunicera ut till företag.
Men det här är vad vi har skapat.
Så här ser vår tjänst. Så här fungerar vår tjänst.
Och så har vi gått till vad vi antog var en kompetent aktör.
När vi då insåg efter ganska kort tid, två månader, två och ett halvt månad någonstans där.
Att det är någonting som inte riktigt stämmer här.
Då bröt vi kontakten och då började vi jaga och rekrytera till Nordic Digitalization här.
Det kan vi även säga i samband med det i slutet med det.
Det var ju då vi märkte att vi behövde kundtjänst.
Då kom vi kunderna mot oss.
Och då anställde vi kundtjänst.
Och sen kommer vi till den här provperioden som ni hade frågat om också.
Jag bara tänker, när var det ni bröt med det här bolaget?
Jag vet inte varför ni...
Du sa brytet mellan maj och juni.
Ja, i mitt huvud så var det mars, april redan.
Som vi...
Jag tror de slutade...
Vilket bolag gör det?
Det var ju det jag fick i året att jag inte skulle avslöja då.
Jag vill ju det.
Jag vill ju vara ärlig och säga direkt.
Jag vill ju skicka er bokstavligen.
Vill ni ha ett skop eller?
Ja, men varsågod här borta.
Den adressen, det bolaget där.
Spring dit och gör en vallraff där.
För fasen ska ni få se.
Alltså jag lovar det.
Visigt blir artiklarna.
Det kommer liksom blekna i anförelse.
Vad får du säga?
Jag har fått rådet av en jättestor...
Om jag säger...
Vad känner man det?
För lösarna kanske...
Alltså...
Nu ska man lita på att det har funnits ett bolag om man inte vet...
Ja, men herregud jag kan visa upp avtal för er.
Och om jag visar upp avtalet för er,
om ni skriver något annat,
så kan jag ju säga direkt att då blir det problem ju.
Givetvis.
Då har ni ju inte följt prestetiska regler och allting.
De har ju skrivit osangningar.
I så fall.
Hur menar du?
Ja men jag...
Jag kan ta fram avtalet mellan oss och den sagda...
Det sagda bolaget.
Där det framgår tydligt.
Ja, okej.
Hur ser det att det blir ett problem mellan de pressetiska regler?
Om det blir ett avtal?
Nej alltså det...
Då får ju ni lova mig att ni inte skriver namnet.
I så fall.
För då har jag ju outat någon.
Det är inte...
Jag kan ju inte...
Det kan man ju inte göra eller?
Jag har fått rådet till mig av äldre människor som kan det här.
Att det inte är min uppgift att säga.
Jag vill hemskt gärna vara ärlig.
Det var ju det jag sa tidigare innan.
Jag vill gärna vara ärlig.
Och berätta vilket bolag det är och vilken adress och allting.
Men...
Det fick jag rakt med att nej.
Det är inte din uppgift.
Det är deras uppgift.
Och deras uppgift...
Det ska du veta att de inte är här för att promota ditt bolag.
De vill bara skriva skit.
Nej men nej sa jag då.
Det är inte alls så.
Att det alltid är skit.
Titta här.
Jag har pekat på den här.
Jag har fått jättefin artikel här.
De vet det tidigare.
Och innan det var det ju att jag byggde antirasist.org.
En portal som samlade nyheter om SD innan de kom in i...
Alltså långt långt innan.
Alltså innan de kom in i riksdagen.
Allt där.
Eller vad allt där.
Så vi samlade...
Vi är här för att du har riktats väldigt stort i tid mot ditt företag.
Jag hör att du försöker liksom hoppa från det ena till det andra.
Nej men vi är här för att du...
Jag förstår varför ni är här.
Vi är här för att vi är här för att vi är här för att vi möter sig.
Ja.
Och med tanke på...
Det är precis det du har hört om.
Nej men jag förstår ingen stort i tid.
Vad är det?
Ja.
Men det är kunder där som känner sig grundlurade.
Okej.
Som behöver betala massa pengar per månad.
När de pratade om att de skulle få en gratis månad.
Så testa på tjänsten.
Och sen så har jag också pratat om en person som har jobbat som säljare då.
Tidigare.
Som har fått någon typ av säljmall.
Där det har faktiskt information om bildningstiden.
Så det har jag aldrig kommit fram.
Det kunde alltså.
Ja.
Och det är ju det som vi vill ha svaret på.
Alltså...
Men har ni också många recensioner på Google?
Som är väldigt kritiska mot er och ätter?
Det vet vi.
Tre, fyra recensioner.
Ja jag vet inte exakt hur många det är.
Men det är...
Jag vet så att det är tre till fyra recensioner som är kritiska.
Alltså som är negativet.
Så det är ut som att vi säljer till konsumenter här eller?
Men det var det som innebär det nu.
Men förlåt.
Okej.
Men bra.
Då svarar jag ändå på Patriks fråga.
Ja.
Och det här är ingen nyhet för oss.
Nej.
Men förstår inte...
Det här är ju superviktigt för oss.
Och vi tycker det är ju framförallt...
Någonstans...
Vi pratar ju väldigt mycket om att återta kontrollen över varumärket och sådär.
Vi har hjälpt många andra kunder med det.
Det brukar vara en del av vår...
Alltså process.
Och när vi berättar för dem vi samarbetar med hur viktigt det är.
Och...
Men att vi kanske har...
Ja.
Någonting...
Glömt av att tänka för det själva.
Men det är ju någonting vi lägger väldigt stor utsvård i.
Ja vi lade ju inte all vår tid och alla våra resurser på vårt egna varumärke.
Vi har ju haft en extremt snabb tillväxt och lagt all vår kärlek och engagemang på våra kunder.
Det syns också i all statistik.
De som har fått en faktura har ju fått det 30 dagar efter att man har synts på Google också.
Föreställde jag det.
Och den faktura har varit ut också då?
För en del kunder?
Utan att vara insatt för det?
Ja, nej.
Allt nu står ju i avtalet som man har summerat med bank i det.
Men när man har fått helt annan information från säljaren då?
Att det är ingen byggnustid, det rör sig om en gratismånad bara.
Och sen så bör man betala för den här tjänsten i ett år.
Och det är av att vi liksom...
tog kontroll över det här.
Och då har du ju varit i kontakt med någon som har jobbat som säljare här som du säger.
Då har du ju varit under den perioden där vi letade kompetenta människor att kunna kommunicera på ett rätt sätt.
Det finns ju en anledning varför du inte jobbar för det.
Ja, exakt.
Och varför du har pratat med dem.
Och det finns ju också en anledning kanske om man tänker sig för, till varför...
Hur det kommer sig att vissa anmält oss till Konsumentverket.
Hur...
Alltså hur har man det här då?
Om man inte förstår skillnaden på att...
Oj, jag visste ett företag.
Och inte går under konsumentlagen.
Det är avtalslagen.
Alltså ni har ju någonstans fått...
Jo men vänta lite.
Era källor då.
Som jag antar att ni inte vill röja.
Det kan ju...
Det skulle ju lika gärna kunna vara...
Inga alls.
Det vet ju inte jag.
Lika lite som ni säger...
Det finns flera personer.
Det finns flera anmälningar till Konsumentverket och...
Ni har en del negativa recessioner.
Det här rör ju som ett flertal personer.
Det är inte så att det är en person, två personer eller tre personer.
Det är ju ändå många personer som känner sig grundlurade.
Om det är så som du säger.
Så är det otroligt beklagligt.
Med tanke på att...
Vi har inte fått betalt av dessa människor i så fall.
Om de har känt sig grundlurade har de ju rimligtvis bestridit med.
Antar jag. Eller hur?
Ja, och då har ju inte vi fått någon...
En enda krona.
Men vi har ju levererat tjänsten.
Vi har levererat en klockrent utförd webbplats.
Optimerad för Google.
De har synts på Google och därmed fått också besökare, trafik, eventuellt kunder till och med.
Det ser vi i datan.
Som de har tillgång till.
De har tillgång till en kundportal.
De får rapport utskicka till sig varje månad.
Och så menar de på att de har blivit lurade.
Jättekul kanon.
Förstår då du kanske, Matilda, varför jag var så orolig när du hörde av dig?
För jag tänkte att det här kan bli ett jättestort missförstånd i värsta fall.
Som orsakar så pass stor skada.
För både mitt namn.
Men också hela verksamheten som sådan.
Om detta missförstås.
Och om inte ni gått i botten på riktigt nu.
Med vad det är som hänt här.
Så riskerar ni att skriva en artikel.
Som porträtterar mig och detta bolaget i dålig dagar.
Och då har ni dödat den enda aktören i Norden eller Europa.
Eller till och med världen som ger bort vattplatser.
Kostnadsfritt.
Och där den enda motprestationen är.
Vi kan väl vara överens om att om du nu syns på Google.
Top 10 och får besökare och genererar affärer.
30 dagar efter så kan du väl betala 42 kronor per den dagen som du syndes.
Och alla, alla säger ja.
Det är klart det är inte mer rättvist.
För hur ser branschen ut?
Jo, branschen ser som jag sa ut tidigare.
Att man fakturerar i förskottbyråerna.
Ett viss, ett viss, ett fast belopp.
Oavsett om det här stackars företaget syns eller inte med sin labbplats.
Oavsett vad.
Men nu har ni ju säljare här eller hur?
Ja, vi kallar det inte för säljare.
Affärsutvecklare kallar vi det.
Vad utgår de för från förmang?
Vad säger de när de bringer till kunder?
Eller kommunicerar med eventuella kunder?
Har ni någon sån att visa ut?
Alltså de kan ju tjänsten.
Men hur kommunicerar de där?
Det är ju ändå så att ni kontaktar kunder som har den här tjänsten.
Och de faktureras enbart om det kommer, om de sökoptimeras.
Det vi.
Nej, om de syns dock 10 på Google.
Men hur kommunicerar ni den betalbiten?
Hur kommunicerar ni?
Så här, det är gratis.
Tills ni får en bra sökoptimering.
Då får ni betala.
Hur går det till?
Vad säger ni?
Till potentiella kunder.
Att våran tjänst är helt och hållet baserat på resultat eller prestationsbaserad.
I det fallet att den inte presterar.
Vad är då prestationen i detta?
Ja, men att synas på Google.
För det finns väl inget självändamål att ha en hemsida eller hur Bosse?
Nej, precis.
Ja, vad bra.
Så du vill synas på Google.
Det är därför du har en hemsida.
Därför du vill ha en webb eller?
Ja, precis.
Med de tjänster som är relevanta för dig och din verksamhet som du erbjuder.
Inom de områdena som du är verksam inom eller?
Ja, vart är det då?
Göteborg?
Ja, det är också Möndal?
Ja, okej toppen.
Och du jobbar med snickeritjänster och allt anbyggande.
Ja, toppen.
Då ser vi till att du syns på det.
Om du inte gör det så får du ingen faktura.
Men lyckas vi få upp dig i topp 10 på Google och du får besökare och därmed också kunder.
Kan vi vara överens om att det inte är mer än rättvist att du betalar 42 kronor för den dagen du syndes då.
Och då får du en faktura på det.
För det är helt automatiserat.
Enkelt.
Har ni ett kundningstid?
12 månader, ja.
Men i början.
Det står i alla bankindesignerade avtal.
Det står i avtalets siner i munken också.
Ja, det vet jag faktiskt.
Kan inte jag svara på faktiskt.
För det är inte, alltså.
Återigen, vi jobbar inte med telefonförsäljning.
Nej.
Hur riktigt är det med transparens för er?
På det här företaget?
Alltså.
Ni skämtar med mig va?
Nej, nej, nej.
Allt är transparent här.
Det är därför detta.
Jag blev ju, alltså.
Ni anar inte kanske.
Är det vanligt att man sitter och smsar som du och jag gjorde?
Så som, alltså så här.
Alltså jag förstod ju direkt att det här, haha, nu är man ute efter att sätta dit oss på något sätt.
Vi är ju för fan inte dom ni ska sätta dit.
Vi har gjort.
Det är väl mest transparenta bolag.
Jag vill jättegärna vara ärlig mot er.
Men jag har fått rådet.
Alltså när det gäller den här aktören vi anbitade.
Jag till och med pekar i era trättal för guds skull.
I det här laget.
Min fråga var bara enkel.
Den fråga var, har ni en brimningstid?
Ja, säger du.
Ja.
Kommunicerar ni med ett kund?
Ja, säger du.
Hur står det bra på att man signerar med bankidé?
Ja.
Säger ni det muntligen?
Det vet jag inte.
Ja men det kan inte jag svara på.
Och du frågar Eva, hur viktigt det är transparent?
Nej men jag, jag, jag, jag.
Vad är det konstigt att fråga?
Alltså jag har förutsäkt för att de säger det.
Okej.
Ja, uppstår frågan från när man pratar med så alltså det måste man ju ändå.
Bra, men då har jag fått svar med frågor.
Men behöver kunden fråga det själv då?
Det är inte så att man som säljare måste säga det?
Det är snarare att säljarna och affärsutvecklare informerar kunden.
Nej tack.
Han är.
Nej.
Och jag kan berätta varför sen efteråt.
Nej men, våra säljare då.
Men när ni hade kommit hit med en annan intention så hade det varit en annan fråga.
Med fotografering.
Nej, nej, nej det är inte ens det.
Nej, nej.
Jag tar det bärt.
Våra säljare då informerar kunderna.
Gud vad frågan passar åt mig.
Nej men, affärsutvecklare återigen för det är ingen som har sålt något över telefon.
Vi jobbar inte med telefonkällning och jag är motståndare till det.
Men någonstans var det viktigt.
Jag tycker den här tidslinjen är väldigt viktig för någonstans här då efter vi har provat detta och vi stod frågetecken och sa nej det här funkar ju fan inte.
Så vi bestämde oss på att göra detta själva och ta kontrollen.
Så den här bryggan mellan både det här bolaget och de här säljarna.
Det fanns ju en kommunikation där.
Men vi kan ju inte säga till dem vad de ska, alltså som William förklarade, vi kan inte berätta på dem hur de ska göra sitt jobb.
De kan ju det själva liksom bäst.
Men när vi märkte att det fanns några här då som kanske var lite rötneig om man ska säga.
Jag vet inte, ja.
Har vi hittat här någonstans kanske en team eller en grupp som verkligen funkar bra som vi kan lita på varandra.
Det finns kommunikation från första samtalet eller första, det kan vara ett mejl också. Det kanske är någon som ringer in.
Allt sparas, dokumenteras liksom så här.
Nu har vi då, nu tycker vi att, nu är vi stolta över den processen som vi sitter på sen, kan det vara juli-augusti kanske?
Ja.
Och stolta över att vi har gjort den här resan och att vi tog oss bort ifrån det där som hände initialt där i början.
Och att vi märkte det till slut och att det kom till vår kännedom.
Tänk om det hade fortsatt.
Det är det som var, varför det tog för lång tid.
För jag tycker att en och en halv eller två månader är för lång tid.
Alltså om man skulle titta på det objektivt så kan man ju säga, det är ju lite lång tid.
Men någonstans varför det gjorde det, det var ju för de här, vi ville ju att alla skulle få lov att prova detta och se hur bra den här chansen faktiskt är.
Att den faktiskt funkar. Vi vill inte att folk ska betala för luft.
Förutom att de ska binda sig tolv månader och få prova det?
Nej, för ögon månaden var ju, alltså det var bara för ögon månaden.
Ni måste verkligen förstå att vi har försökt med olika, alltså vi har ju anpassat vårt erbjudande efter hur marknaden liksom har gett oss feedback och input.
Exempelvis, om en kund hör av sig idag eller imorgon och berättar någonting, då tar vi till oss det.
Men det är också så att det är kunder som hör av sig till kundtjänst Emma och påstår att hon är min fru.
Och står och skriker alltså saker och berättar om att, ja alltså ni har anställt en tjej som pratar sex och lalalala.
Det är ju sinnessjuka människor ibland, ursäkta mig.
Vänligen citera kanske inte det då men det måste ju ni också förstå att det är inte alla som är helt friska heller alltså.
Vi har upprättat en polisanmälan här.
Jag kan visa er om ni vill.
Bara för liksom, det här är ofredande eller va?
Precis.
Men provmånaden har ni inte lite då?
Nej, den bröt vi ju direkt så fort vi insåg att det här blir ju bajsing.
För ska man jobba med sökmotoroptimering och på rätt sätt och inte dopa sajten, liksom en massa blänkbyggen och allt detta.
Då tar det tid, liksom.
Det är ju absolut, jag skulle säga så att det är av 999 eller av tusen bolag i Sverige som jobbar med detta.
999 stycken av dem jobbar med bindningstider.
När det kommer till just sökmotoroptimeringstider, tjänster, plåt.
Är det här avtalet som du definierar banklivet?
Det är ju information och avtal i ett.
Ja, men två, det är ju digitalt då.
Det är så här, säljarna skickar ut det här då.
De förklarar att du kommer skicka ut den här informationen som även är ett avtal.
Så du kan läsa igenom den här i lugn och ro.
Och flika på den gröna knappen sen när du känner dig redo.
Varför var det om bindningstider?
I mitten, eller?
Nej, jag har inte riktigt mitten nu.
Nej, alltså jag ska visa.
Ja, jättegärna.
Jättegärna.
Men med prövomånader då, det var allt det sist det tar tid och om ni står, det tar tid och börja ränta.
Det är en del avtalet.
Där.
Där ser vi.
Ja.
Det förbinder er nyttetjänsten med att fördelar i folk till anledningen eller formen i datum.
Detta är det.
Det är det.
Ja.
Så när vi.
Det kunden får med sig för att använda er tjänst är att, ja, det är så här man får veta det liksom.
Man läser avtalet.
Det är något som kommuniceras.
Alltså, jag skulle säga så här.
Nu känner jag ju till branschen som sådan.
Och jag är inte säljguru på något sätt.
Men jag vet ju hur man förmedlar den här typen av tjänster.
Kommunikativt om jag uttrycker mig så.
Jag skulle säga att det är oerhört osannolikt att en kund inte ställt frågan eller ett företag eller en företagare är en ombindningstid.
Så i det fall att man har ställt den frågan så ska man ha varit ärlig givetvis.
Om inte annat så står det i avtalet.
Men vi har valt att till skillnad från andra aktörer som finns i Borås.
Det kryllar av dem alltså.
De säljer över lur och spelar in människorna.
Då ingår vi detta dag, denna dag, ett avtal, lalalala.
Så går det så här fort va?
Det är en annan femma.
Här har man fått tag i ett del av ett avtal.
Jag tror inte att man har gått igenom avtalet uppifrån och ner över telefon om det är så.
För att svara på din fråga.
Jag tror att det är osannolikt.
Men jag tycker också att vi ska tänka på vad är rimligt också.
Är det rimligt? Är det så det går till?
Om jag skulle in på Telia eller Telenor och beställa någonting går han i kassan eller hon i kassan.
Eller hen i kassan genom hela allmänna villkor och avtalet med mig i uppifrån och ner.
Nej.
Min erfarenhet är att man är väldigt tydlig med din stud i alla fall.
Om man får såna här brunnar.
Och för att ta exempelvis Telia.
Okej.
Jag har erfarenhet av att läst massa från konsumentombudsmannen på hemsidan där.
Där finns det ju exempelvis cases som jag har tagit del av.
Där någon i kassan har fått frågan är det gratis surf på det här simkortet.
För det är det viktigaste för mig.
Och sen så har han eller var någon han i det här fallet då sagt ja det är det.
I kassan minns han tydligen.
Och fått avtal till sig.
Kunden signerar.
Och sen så upptäcker kunden att efter någon vecka eller två att surfen är slut.
Och stämmer och så går till konsument...
Eller vad är det?
Konsumentverket.
Ja, Konsumentverket.
Anmäler till det.
Och då kunden inte fått rätt.
Någonting heter en röd torr i detta.
Det var som vi märkte då.
Det var att vi ville olika kunder som ringer till vår kundtjänst.
Eller till produktskonsument eller någon av oss.
Som säger säljans sa.
Och det har blivit ett tema här innan.
Säljans sa.
Och det vill vi inte höra mer.
Om jag är...
Det ska vara supertydligt vad det är.
Det är därför vi har...
Exakt.
Det är exakt den anledningen till varför vi har.
Vi jobbar endast med skriftliga avtal.
Och inte med att spela in.
Denna dagen ingår du och jag ett muntligt avtal.
Lalalala.
Jag startar inspelningen.
Tack så mycket.
Hej och hå.
Vi valde att bokstavligen aldrig någonsin göra någonting i ens närheten av det.
Och bara jobba med digitala svart på vitt bankdesignerade avtal.
Så kära ni.
Vad mer önskar man här då?
Egentligen.
Hur dyrt kan det här bli?
Man får välja mellan 8 till 18 sökfaser.
Ja.
Jag skulle kunna säga att om vi inte...
Alltså om vi säger så här då.
Kunden eller vi som valde att erbjuda 8 till 18 sökfaser.
Det var ju vi.
Det är ju vi som har tagit fram detta erbjudande.
Vi skulle kunna ha sagt.
Det finns inget tag till mig eller hur många sökfaser du vill.
Men hur dyrt kan det bli?
Om man hade fått välja hur många sökfaser som man vill.
Ja det är ju 18.
18 är ju max.
8 till 18 står det ju där att du får välja.
Du får välja 8 till 18 relevanta sökfaser för dig och din verksamhet.
Det var väljde kunde eller?
1 av 10 är 12.
Det är typ det som är.
Vissa som blir så på stort men det...
Mm.
Hur mycket kostar det då?
Ja men du.
Vi kan räkna på det.
18 gånger...
Så exempelvis.
42 gånger...
Vad blir det?
Nej men...
Vänta lite.
Så här.
Det kostar 0 kronor för 30% av alla våra kunder.
Det är ett svar.
Men det var inte så då.
Nej men det är ett jävla mycket bättre svar än det du tänker skriva antar jag.
Men absolut.
Jag kommer svara på den också då.
Så låt säga att man väljer då 10 sökfaser.
Eller 8 då som de flesta valde.
Och har valt.
Så ser vi att 4 av dem rankar.
4 sökfaser av 8 rankar topp 10 på Google.
Okej?
Ja.
2 gånger 365 dagar på ett år.
Om vi leker med tanken att det är helt år de rankar.
Varenda dag alltså.
Om det är 360 då är det 360 som kommer på fakturan.
För nu fakturerar vi ju en månad i ett skott alltid och inget annat.
Så men ändå.
För att göra det enkelt för oss.
Delar vi det på 12 då är det 5 110 kronor.
X moms.
Det är alltså ingenting jämfört med branschkorting.
Och hur branschen ser ut överlag.
Det har man rankat på 4.
Och det har man rankat på 4.
Rankar de inte på någonting.
Då betalar de inte ens lant.
Men vi har lagt ner resurser.
Vi har betalat löner till våra anställda.
Vi har betalat skatt.
Vi har betalat servrar.
Och serverkostnader, domänavgifter och rubbet och stubbet.
Men om vi inte lyckades.
Det är det.
Jag har liksom.
Så att säga.
När jag har jobbat i branschen.
De åren jag har jobbat.
Så har ju alltid det varit den största utmaningen.
Att nej men lita på mig.
Jag är duktig på det jag gör.
Liksom.
Det är ju den utmaningen alla byråer har.
Att vi är bäst.
Min sann.
Det är ju så.
Alla ringer ut och säger att vi är bäst.
Eller hur.
Det kan ni väl ändå hålla med om.
Ni har väl också haft säljare som har hört av sig till er.
Och försökt sälja in någonting och påstått att dom är bäst.
Min sann.
Eller har marknadens bästa erbjudan.
Eller vad vet jag.
Liksom så här.
Det ville vi komma bort från.
Att försöka övertyga människor till att vi är så bra som vi faktiskt är.
Och istället låta vår prestation tala för sig självt.
Presterar inte vi.
Faktureras ingenting.
Men presterar vi.
Och du får värde.
Då måste du ju rimligtvis kunna ta emot en faktura.
Och betala den så att den här tjänsten fortsatt kan överleva.
Och fortsätta ge dig värde.
Och till dig.
Precis som de ger värde till dig.
Till andra också.
De som inte har fått något värde.
Alltså inte syns alls på Google.
Har heller inte fått en faktura.
Eller då inte.
Så har inte det kommit den frasen kommit med.
På fakturan.
Men vi har fortfarande arbetat med fraser.
Men den är på plats 13.
Så man betalar inte för dem.
Hur många av era kunder har beskrivit sina fakturer?
Den har inte jag någon exakt siffra på tyvärr.
I dagsläget.
Inget svåra?
Nej.
Inte exakt.
Men det är ju.
Alltså det är ju.
Majoriteten av dem.
Majoriteten av de inledande kunderna.
Ja det är ju.
Som känner liksom att det är.
Den perioden.
Majoriteten av dem.
Problemperioden då.
Om jag uttrycker mig.
Alltså majoriteten av dem.
Som man nu ska labela.
Från den perioden.
Mm.
Hur många kunder har beskrivit dem?
Ett femtiotal.
Men många uttalar man liksom.
Alltså de som.
Typ sa upp.
Innan prövotiden var över till exempel.
Mm.
De.
De har ju fått sin prövotid.
Yes.
Men om prövotiden handlade upp.
De handlade upp.
Över 30 dagar.
Då var de ju bundda.
I ett år.
Mm.
Det är ju liksom någonstans.
Det får man ju förstå.
Liksom att.
Nu får man ju prova någonting som i regel kostar en massa pengar.
Det får man prova kostnadsfritt då.
Och om man då anser att.
Alltså har man inte sagt upp det.
Om man inte anser att det är något värde.
Eller vad det nu kan vara.
Det kan vara.
Ja men.
Då har ju vi ju fortfarande producerat en klockren webbplats.
Och lanserat den.
Och gjort jobbet enligt konstens alla regler.
Och så har man inte heller sagt upp.
Vad ska vi.
Det är klart att då är man ju.
Då är det ju ett avtal som gäller.
Om inte ens det är gällande längre.
Vad ska vi göra då.
Då kan vi lika gärna skjuta oss själva och begrava oss.
Samtidigt.
Men ni har ingen aning om hur många som.
Har fortsatt ha.
Eller inte bestrivit sina faktorer.
Efter ni avslutade med det bolaget som ni inte var nöjda med.
Ni har inte ett exakt antal.
Men jag kan ju säga att en stor majoritet är nöjda med den här tjänsten.
Av en självklart anledning.
Ingen vill betala för luft återigen.
De som fattat detta.
Har hyllat detta.
De som inte fattat detta.
Har trott att de blivit lurade.
Och skrivit det till er.
Och på Google.
Reviews.
Och det är jättehemskt för oss.
Att vara med om något sånt.
Men jag vet även två utav de här reviewsen.
Till exempel.
De har ju hjälpt nu och löst nu.
Ja.
Vi har ju klart att vi har gått till botten med alla.
Alltså vi har ju gått till botten med alla.
Sen det här med att man inte fått tag på mig och sånt där.
Det är inte.
Alltså.
Det.
Nej.
Efter att ha jobbat med halva Djurgården.
Och halva Kändis Sverige.
Och allt av fastan där.
Och varit i Stockholm hela tiden.
Med två barn och en familj.
Jag behöver ta hand om också någonstans.
Jag kan inte vara tillgänglig 24-7.
Och jag har aldrig någonsin i mitt liv skickat ut ett avtal.
Eller kommit överens med någon.
Eller skakat hand med att jag minns han alltid ska vara tillgänglig.
Ajor.
Dygnet runt.
Alla timmar på dygnet.
Det är helt orimligt.
Och att liksom.
Jag har sett.
Jag har tagit del av mail.
Mail exempelvis.
Från någon som sitter och skriver.
Att man inte får tag på vdn.
Och därmed är det oseriöst företag.
Men det tycker jag är helt jävla.
Ursäkta mig.
Det är ju.
Är det verkligen.
Så att det ska vara ett oseriöst företag.
Bara för att man inte.
Får lov att prata med vdn.
Men.
Om jag ringer till Spotify.
Eller Klarna nu.
Och kräver att få prata med vdn.
Kommer jag få det då.
Om jag frågar alla på Klarna.
I deras kundtjänst.
Vad de heter.
I efternamn.
Om jag skulle vilja det.
De kommer säga till mig.
Det har inte du med att göra.
Nähe.
Men har du någon överordnad.
Liksom så här.
Men jag har frågat dem.
Vi har ju hjälpt jättemånga kunder med att skapa e-handelsbutiker.
I en kontext detta.
Och därmed också haft att göra med Klarna.
Alltså jag vet därför jag pratar av erfarenhet.
Liksom.
Men de här företagen.
De har inga efternamn.
Människorna som jobbar där.
Liksom.
Det finns ingen överordnad.
Ingen chef.
Att prata med.
Men man behöver liksom komma.
Alltså fram till en lösning på ett problem.
Och man kommer ingen vart med människan man pratar med.
Och vdn.
Att få prata med vdn.
Skämtar ni eller?
Vadå.
Ska jag bara ringa Arla och säga tja.
Jag vill snacka med vdn.
Nej det går inte tyvärr.
Hanny.
Dessutom i det här fallet.
För att vara helt ärlig.
Så var jag dessutom i Rådås.
Så en människa har alltså försökt få tag på mig.
Skrivit i mejl.
Att det inte är möjligt att komma i kontakt med vdn.
Och så sitter jag med min familj på Rådås.
Första gången på åtta år.
Så tar jag en resa.
Det kan ni gå in på min Instagram och kolla själva.
Men känns fakturan tidigare då eller?
Den är helt grundad i det faktiska resultatet.
Vi vill göra den så tidigt som möjligt.
Så då kommer vi på dig med en idé.
Då är det ju smart.
Om man inte beskriver de fraserna då.
Rakt upp och ner.
Det här är dagarna.
Du har synts på de här fraserna.
Och det här har kostat.
Så har det varit 13 dagar.
Inte 30 då står det det.
Och det här är ju.
Den genereras ju genom en API mellan Hotnox och Google.
Så det är automatiserat här.
Det är ju det som är coola.
Men om jag ska ställa en ärlig fråga.
Så här då till dig Matilda.
Förstår du nu lite min oro inför detta?
Att vi har ju anlitat en aktör.
Initialt liksom.
Som vi insåg gjorde bort sig uppenbarligen.
Sen gick vi till botten.
Och tagit kontakt med alla de här kunderna.
Som det berört.
Alla dem?
Ja.
Och sen om man inte uppfattat det.
Då beklagar jag det.
Då har man ju problem med att inte uppfatta korrekt saker.
Men man har uppfattat vad man har sett ut.
Ja alltså en uppsägning.
När den har kommit in.
Då är det precis.
Om du lyser en bil.
Eller om du hyr en lägenhet.
Och du säger upp den lägenheten.
Har du inte uppsägningstid.
Har du inte ett avtal som löper.
Hur lång är uppsägningstiden?
Alltså.
Om du binder dig på en lägenhet i ett år.
Och efter tre månader.
Så ringer du och säger upp lägenheten.
Är inte bindningstiden fortfarande ett år för dig?
Det du kommer få tillbaks av.
Är väl att.
Ja men då har vi mottagit in uppsägning.
Det finns även de som då känner att de har gått med på en prov månad.
Det är det de har sett.
För jag har plötsat med kunder som har sagt att de har fått mynt information om att det görs en prov månad som kan avslutas automatiskt.
Ja då är du definitivt i det precis initiala skedet där.
Och detta har varit ju bortom vår kontroll.
Men när det kom till vår kännedom att det inte sker på rätt premisser.
Eller någonting.
Det är någonting som inte stämmer.
Det osarver.
Vad säger man?
Alltså det började med något mejl och någon kundtjänstgrej.
Eller vad det nu kan ha varit.
Jag kommer inte ihåg exakt.
Jo men det här med att återkoppla.
Det var där det började.
Ja.
Att vi ringer om 28 dagar eller något sånt där.
Det är ju löften som i så fall de får hålla som har lovat detta.
Ja.
Vi har inte de resurserna eller möjligheter att åter...
Hur ska vi kunna...
Det är helt omöjligt för oss en sådan sak.
Vi behöver ju sitta och producera en hel hemsida.
Se till att han rankar på Google för att ens se hur många pengar.
Tre eller fyra månader efteråt.
För det ska ranka också.
Det ska hinna lanseras med.
Men...
Så att...
Det är därför vi upplever att det finns en risk här.
Boråstidning kommer hit.
Missförstått hela skiten.
Skriver en jävla skitartikel om oss.
Dödar det finaste som har hänt Borås i princip och det svenska näringslivet och det digitala.
Just like that.
När det egentligen är det här som har hänt.
Och samtidigt så har jag rådgivare runt omkring mig som säger...
Du kan inte säga vilket bolag du anlitat.
Varför inte då?
Jag vill säga både bolagsnamn och adress.
Jag vill skicka dit dem så de får göra en vallraffa för fan.
De kommer kunna...
Herregud vilket reportage.
För jag är numera blivit klokare och vet vad det är för förbannad...
Ursäkta...
Bolag jag råkade anlita då.
Det ansvaret tar jag till hundra procent som vd.
för detta bolaget Nordic Digitalization.
Jag tänker fortfarande...
Att jag gjorde ett felaktigt beslut.
Precis.
Jag tog ett beslut...
Och kunderna är jättemysnöjda och vill då säga upp sina avtal.
Det går inte.
Det är klart det går.
Det har gått ett år.
Nej men avtalstiden är ju ett år.
Ni kommer inte bryta dig även om det är så att kunderna känner sig grundlövade.
Också då av ett bolag som du själv säger nu att du är väldigt missnöjdade.
Det är varit lättare.
Alltså det går ju inte att uttala sig för ni måste förstå...
Det är många.
Eller vi anser att det är övergivna.
Alltså fattar ingen här hur många risker det är att vi blir missförstådda som existerar här?
Nej men istället för att det då är prestationsbaserat så kan...
Så har vi sagt om...
Då är det linjärt.
Så att du vet...
En stabil plan om du ogillar att det flukterar.
Liksom.
Det är mer en fast månads.
Ja men då är det först efter att man har visat en prestation.
Det är det som är grejen.
Vi vill inte att kunderna ska köpa grisen i säcken.
Alltså tänk om alla...
Tänk om ni kunde gjort så också.
Att ni liksom...
Får bara betalt per antalet personer som bokstavligen läst er upplaga i...
Låt säga i tryckt format.
I det tryckta formatet har ni implanterat ett chip som gör att man ser...
Som ser varenda persons ögon.
Ögon hur de går.
Liksom så här.
Baserat på det tar ni betalt.
Bokstavligen liksom.
Det är som om jag nu ska jämföra.
Alltså försöka i alla fall jämföra.
Och det är vad vi har skapat här.
Vi har skapat någonting som bara fakturerar när det presterat redan.
Jag tar ett exempel.
I Borås så har vi en frisörsalong som har våran tjänst.
Och hade vi...
Hur många var det?
Ett fyrtiotal förfrågningar som man hade fått under en 30 dagars period bakåt sett.
Fakturan var på 2900 någonstans X moms.
Och det var ett fyrtiotal förfrågningar som vi ser i datan.
Alltså man har angått in.
Man har alltså sökt frisörsalongborås eller hårförlängningborås eller hårfärgningborås eller vad det nu kan vara.
Klickat på den här sajten.
Våran kund.
Och man använder vår platform.
De är topp 10 på Google.
Använt formuläret.
Valt.
Jag av alla tjänster som man kan välja där.
Jag vill ha hårförlängning.
Klick.
Och bokat en tid.
Och sedan 30 dagar efteråt.
Så har de fått...
Alltså en faktura ställts ut till det här bolaget då.
Alltså föreställer att de syns i 30 dagar på hårförlängningar.
Det kommer in människor dagligen.
Och drar sitt kort.
I kassan.
Så de pengarna kommer direkt in på deras konto.
Och hela 30 dagar efter detta.
Så får de en faktura ifrån oss på 2 900 kronor XMOM.
Som avser föregående månadsresultat.
Att ni syns på boken i 30 dagar.
Då har ju de redan fått 10 gånger pengarna kanske.
På kontot AI i form av kunder.
Och betalar oss 2,9 av det.
Förstår ni vad jag menar?
Alltså det har hunnit komma kunder och dra sitt kort.
För att de har googlat ju.
Och hittat.
Och gått dit.
Och dratt kortet.
Och det har vi ju data på.
Så jag menar det kan inte bli mer rättvist än så här.
Och om det är någon som har ett förslag på hur det skulle kunna bli mer rättvist än så här.
Så jag är väldigt mottaglig för det.
Men efter att ni bröt med bolaget här som ni kunde utövda.
Ja.
Hur har ni då gjort för att kommunicera med kunder som det här ska hända igen då?
Har ni någon aktuell utvärmall att visa oss?
Nej vi har inga mallar.
Jag vet inte riktigt vad.
Vad får de ni anställa?
De får en utbildning.
Alltså muntligen.
Och där vi visar upp på tvn.
Det här så här känns den ut.
Så här fungerar den.
Så här fungerar sökmotoroptimering generellt sett.
Ni får absolut inte lova någonting.
Alltså saker och ting.
Ni kan lova att.
Saker som att jag lovar att göra mitt bästa.
Eller att det här teamet är.
Kommer göra sitt bästa.
Alla alla.
Men någonstans så måste man tänka på att.
Vi utformar den här kännsen för att man inte ens ska kunna fula sig.
Och slåva saker man inte kan hålla.
Jag trodde dock.
I all ärlighetens namn.
Jag har aldrig i mitt huvud.
Att någon idiot ursäkta skulle sitta och säga.
Ja men jag ringer dem 28 dagar och skit i det.
Det kom oss till vår kännedom alldeles för sent.
Men eftersom bildningstiden har varit en grej som kunderna har känt sig lurade av.
Har ni ändrat på något sätt hur ni kommunicerar kring det ändå?
Jag tror jag är jätteämpelig supertydiga med det här.
Det är bara att tro.
Men jag ser ingen anledning av att.
Varför skulle vi inte se det?
Nej.
Herregud det här är en bra som vi vill.
Vi vill ju bara väl här.
Och det är det som är den största farvågan.
Att ni inte ska förstå det.
Att ni ska gå på två, tre eller fyra.
Eller vad det nu kan vara.
Jag vet inte.
Vad det är för människor.
Eller vilka ni har varit i kontakt med.
Sen är det klart att om en säljare inte presterar som ni uttrycker det.
Jag säger affärsutvecklare återigen.
Men strunt samma.
Okej.
Det där laget.
Kärt var många namn.
Om den personen har fulat sig eller på något sätt sagt någonting.
Och så har vi kvalitetskontrollat.
Och lyssnat och tänkt.
Ah, ah, ah, ah.
Nu har en människan lovat eller sagt något som inte stämmer eller agerat.
Det var ju en person exempelvis som pratade iranska fick vi höra.
Med flera.
Alltså det var så man betedde sig då.
Hur ska jag kunna veta iranska?
Jag kan inte.
Så då får ju den här människan gå.
Såklart.
Är det henne ni varit i kontakt med?
Muna.
Det här med säljmallar.
Titta Matilda.
Hon pratar iranska med människorna.
Hur ska jag kunna veta vad hon säger?
Jag vet inte.
Jag tror inte att jag kommer göra det.
Men jag ser i dina ögon att det är hon.
Så.
Men ja.
Tyvärr.
Så det här med säljmall då.
Eftersom vi har pratat med en person som har ett anställd i ditt bolag.
Nordic Digitalization.
Då säger ni att du håller inte med om det då?
Du säger att det inte finns någon säljmall?
Det har ju varit säljchef som har varit med.
Precis i början där så anställde jag en person som skulle bli säljchef.
Eller som skulle ha en befattning som säljchef här.
Alltså.
Ni vågar helt enkelt.
Ha hand om detta.
Är det någon som har ansvar för att ni har haft säljmallar överhuvudtaget?
Nu säger ni att ni inte har det.
Ni får någon som muntig utbildning.
Ja.
Hur är det?
Alltså har ni haft säljmallar eller inte?
Just nu eller då?
Ja.
När ni tog över efter det här bolaget.
För de hade ju som valde nog som var säljmall.
Eller?
Ja.
Vi var ju.
Alltså varför vi tog fram en sådan mall.
Eller kanske var mer riktlinje liksom.
Det var ni som tog fram den alltså?
Nej men alltså.
Vi är ju alltså.
Bolaget i sig.
För vi tänkte att vi måste själva kunna förklara vår egen tjänst.
På något sätt.
Jag vet inte om ni pratade om olika saker.
Ja.
Det var ju väldigt nytt.
Vi visste knappast själv åt vilket håll vi skulle dra åt egentligen.
Hur vi skulle skapa identitet från bolaget från varumärket och sådär.
I samband med det så spreds det någonting.
Men var de sak i kunderna.
Det får ju den dåvarande ögivet.
Alltså det bolaget vi anbitar.
Eller vad du menar?
Nej jag tänkte på den säljchefen vi anbitar.
Ja.
Men jag tolkar i alla fall.
I alla fall era svar på den kritik vi ställer frågor om.
Är att det antingen är det bolagets spel som ni anlitar det.
Eller enskilda säljare spel.
Ni tar inte ansvar för det som har kommunicerat.
Till de som har anlitat er öppet.
Jo.
När du säger så.
Så är det självklart att jag i egenskap av vd.
Har det yttersta ansvaret för detta bolag och allt som sker här.
Även om det är någon som spränger sig själv i luften.
Så är det för guds skull mitt ansvar.
Vill jag alltså vara tydlig med.
Men jag tycker också någonstans att man bör ta i beaktning.
Vad är rimligt.
Liksom att en person ska ha koll på allt.
Även kunna alla språk veta vad är iranska.
Alltså jag kan inte iranska.
Jag är ledsen.
Så även om hur all god.
Om jag har gjort allt i god tro och försökt kvalitetskontrollera.
Hur ska jag kvalitetskontrollera ett iranskt samtal.
Eller förlåt.
Det gjorde vi inte i början.
Det gör vi nu där ert.
För vi har lärt oss.
Och det är därför det är så tråkigt att detta kommer nu.
När vi vet att problemen som ni rimligtvis har.
De problematiska kunderna.
Eller de som upplever att de blivit lurade på något sätt.
Eller vad det nu kan vara.
Eller så här.
Det är ju antagligen företagare från början av året.
Men tid har gått sedan dess.
Och vi har implementerat ett eget team in house här.
Som har tagit action på varenda missnöjd människa.
Och så har vi tagit kontrollen över hur vi kommunicerar ut vår tjänst.
Till företag.
Från och med den dagen.
Men det är klart att det var en rekryteringsprocess.
Och emellan här.
Typ där någonstans.
Så drog jag in en herre.
Som jag skulle ansvara för hela den här biten.
För jag har inte den kompetensen att ansvara för allt detta.
Och är kreatör i grunden.
Och här som jag sa innan.
Så är det programmerare och AD och utvecklare.
Copywriter och så allt möjligt.
Så att då anställde jag den här personen.
Och gav honom ansvaret.
För att kommunicera ut vår produkt på marknaden.
Om han då har tagit fram vad ni kallar mallar.
Jag vet inte vad det är.
Manus kanske ni syftar på eller någonting.
Jag vet inte.
Det må hända.
Det vet jag inte.
Men han är inte kvar i alla fall.
Han har fått sparken bokstavligt talat.
För att vi upptäckte oegentligheter.
Hur han coachade eller vad man nu säger.
Muna som jag nämnde tidigare då.
Så det får ni vara snälla.
Och kan kanske inte publicera ett namn som inte.
Men den här personen jag pratade om i alla fall.
Som pratade iranska.
Det som du sa att du inte ville kommentera.
Ja.
Hon blev ju anställd av den här personen på ansvarsbeslattningen.
Den här säljchefen då.
Om jag uttrycker mig så.
Som jag anställde.
Jag har inte tagit någon informat om mall eller skrivit.
Eller någonting.
Det är omöjligt för mig att veta.
För jag kan återigen inte i iranska.
Det enda jag kunde göra.
Var att se.
Okej.
Det är ett skriftligt avtal på svenska.
Det är inte på iranska.
Det är det som gör det sjuka.
Det är signerat med bankgid av en person.
Men nu har den personen mejlat in massa konstigheter.
Som inte makes no sense.
Basically.
Så vad är problemet här?
Så när vi går in och ska försöka lyssna på vad som har sagts.
Så upptäcker vi att.
Omgad.
Hon sitter och pratar iranska.
Vad fan ska vi göra nu?
Då kan man ju säga jätteenkelt då.
Då borde ni väl ha anlitat en tolk.
Ja men det är inte riktigt så enkelt.
Det funkar inte så.
Det går fort här.
Speciellt i det digitala.
Är det krav på oss alla.
Som vi ska leverera.
Liksom vi hinner inte anlita en tolk.
Utan det första vi gjorde då var.
Pratar du iranska med människan.
Vi kan inte ens avgöra vad du har sagt.
Det står ord mot ord.
Om du säger att du inte har sagt det du har sagt.
Och hon säger den här kunden.
Att du har sagt det du har sagt.
Då måste vi lita på den här kunden.
Så vi.
Avtalet är inte giltigt.
Och vi har aldrig gått vidare med något som inte är.
Och det är den röda flaggan med.
Varför vi reagerar på.
Att de pratar på Iran.
Det var ju för.
Våra återförsäljare.
Eller några.
Den som jobbade där innan.
Det här bolaget som vi pratade om.
Vi pratade.
Så vi pratade på arabiska.
Och då kunde vi inte heller.
Så när det blev som en röd flagga.
Åh nej nu är det något språk som inte vi kan.
Som inte vi förstår.
Då är det viktigt att avsluta det på en gång.
Ja.
Men vi märkte ju också att det fanns problem med.
Eller om det var arabiska.
Som bolaget vi anlitade för sälj.
Det var väl något.
Det var väl det.
Jo en utav dem.
En säljare som jobbade där.
Det var ju viktigt i alla fall.
Det som.
Bara för att liksom.
Det vi någonstans kom fram till var ju.
Okej.
Så även om.
För att.
Vi vill ju.
Vi jobbar ju med skriftliga avtal.
Bokstavligt talat.
För att undvika alla sorters.
Möjliga.
Missuppfattningar.
Per telefon.
Och allt detta.
Och att.
Att det inte.
Ska vara så att.
Hej jag äter pelikan.
Och jag kommer skita ut guldtackor.
Varranda morgon till frukost.
Liksom till dig.
Det ska ju inte liksom.
Var det som gäller.
Utan det ska vara.
Det som är skrivet.
Ja.
Och jag kommer skita ut guldtackor.
Varranda morgon till frukost.
Liksom till dig.
Det ska ju inte liksom.
Var det som gäller.
Utan det ska ju vara.
Det som är skrivet.
Och det är det som är avtalet.
Så vi vill inte.
Det liksom.
Vi har ju valt att jobba med digitala.
Banki designerade avtal.
För att undvika.
Allt det som hänt nu.
Att vi sitter här.
Säljans A.
Men det är ju.
Totalt skitsamma vad säljans A egentligen.
Om jag ska vara.
Sån.
I grund och botten.
Det är avtalet som gäller.
Däremot så är det klart att.
Man måste ta ansvar.
Vilket jag gjort.
Och vi är har gjort.
Det är ju ringt upp människorna.
Som har uttryckt att de är missnöjda.
Att de är missnöjda på något sätt.
Eller känner sig lurade.
Och ärligt talat.
När vi har något samförstånd med kunderna.
Så.
Har du sett vad du har fått.
Fråga.
Nej.
Har du inte ens sett.
Vad du har fått till dig.
Men de här.
Välkomst sms och mejlet.
Har du inte öppnat.
Jag vet inte.
Jag har mycket att göra.
Det vet alla.
Okej.
Men gå in på.
Den här domänen.
Så kan du vara vänlig.
Det funkar jättebra i mobilen.
Om du gör det.
Och så går de in.
Oj.
Vad fint.
Vad kul att du tycker det.
Det är det här du har.
Visste du inte om det eller.
Nej.
Okej.
Då har de helt plötsligt förstått.
Och blivit jättenöjda.
Och vill ha kvar tjänsten.
Givetvis.
Kärnan.
Som jag folkade det är.
Att man som kund.
Bör läsa avtalet.
Noga.
När man har säljare på telefon.
Och innan man att du gör det.
Alltså det tror jag är väl.
Basically.
Goes without saying.
Överlag.
Alltså i alla branscher.
Oavsett vem det han är.
Det är väl typ som en oskriven regel va.
Eller.
Vänta lite.
Det är ingen som har instruerat någon att inte vara transparent.
Inte vara transparent.
Och jag har varit väldigt tydlig med att det som har hänt.
Är att vi har anlitat ett annat bolag.
Som har skött det här.
Om ni är ute efter den typen av.
Alltså vad är det för transparens man.
Alltså om man är transparent där eller inte.
Då får ni gå till detta bolag.
Ni får ju ta reda på vilket bolag det är i så fall.
Som vi har anlitat.
För detta.
Och gå till botten.
Men jag kan ju ge er tips i alla fall.
Okej.
För guds skull.
Trots att.
Ja.
Jag fick få till mig.
Det är.
Det finns kopplingar till bolaget Visibli.
I detta bolag.
Mm.
Och Visibli är ju som ni vet.
Ni har ju.
Bobeta har ju skrivit.
Väldigt många gånger om Visibli.
Och hur de jobbar.
Och vad det är för skit de håller på med.
Och det.
Ni måste förstå att det sista.
Den sista ambitionen jag har.
Eller det sista utfallet.
Eller det sista jag vill.
Är att bli jämförd.
Eller ens.
Överhuvudtaget.
I samma.
Jag vet inte ens hur jag ska uttrycka mig här.
Det är.
Ja precis.
Det är så.
Inte visibli.
Det är med det här bolaget som du precis har jämfört med.
Ja det var i god tro.
Ja.
Då älde man det lite.
Precis.
Men ni var heller inte helt överens om hur länge ni anlitat det bolaget.
Ja.
Ni lanserade evaktighet i Odaru.
Eller hur.
Och sen var ni i Uden.
Ja.
Så vet du om när ni så.
Jag såg de senaste avtalen som skickades utifrån dem var maj faktiskt.
Maj.
Ja.
Ja nej men precis.
Jag.
Jag vet inte vad.
Vad var det för något.
Men det var det mars som det började.
Ja.
Varför har mars fastnat hos mig då?
Du har ju data från det här.
Så du litar jag på om det.
Så om det är det maj så är det maj.
Men.
Vad är det som säger till mig att.
Ha?
De senaste avtalen med den typen av kommunikation som vi inte riktigt om.
Var i maj.
Okej.
Och då därav bestämde vi oss att avsluta oss av det.
Ja.
Men du.
Var det inte så att vi började hitta.
För att vi har några ruglor i mossen.
Människor från mars hit.
Internt.
Jo.
Under en övergångsperiod så var det ju att vi hade både här inne och den andra aktören.
Och så klippte vi maj.
Det har varit väldigt mycket frustration med de andra.
Det har varit skit mycket jobb i alla fall om inte annat.
Och det är jävligt mycket att ha koll på.
Det är jättemycket.
Och vi sitter liksom här och har gjort detta.
Och jobbat ihjäl oss.
Och ger bort saker.
Och sen får vi höra att vi bluffar.
Och vi vågar.
Och allt det här.
Det är inte rättvist.
Det är fruktansvärt.
Och får utsättas för det.
Ja.
Kunskapen.
Kunskapsklyftan är för stor.
Jag är ledsen.
Men man.
Det är lite så här.
Om jag säger så här.
Jag hade inte kunnat avgöra.
Vad kan man göra.
Om jag har en liten byggfirma.
För att bygga en altan åt mig.
Och jag frågar efteråt när jag kommer hem.
Den är färdig och allting.
Åh vilken fin altan.
Kommer den här hålla nu eller?
Är det lugnt att hoppa eller?
Och byggherren säger.
Ja det är lugnt den håller.
Jag är inte kvalificerad att avgöra.
ifall den här människan.
Säger sanningen till mig eller inte.
Jag får ju blint.
Likför såklart.
Lita på att den här människan.
I god tro säger sanningen.
Klart den håller.
Och så hoppar jag.
Och så brakar det.
Menar du att kunskapsklyftan är för stor.
Mellan kund och er.
Vad gäller tjänster.
Eller vad gäller avtalet.
Vad gäller allt.
Som har med webplatser på nätet att göra.
Sök motoroptimering.
Hur det går till.
Hur branschen fungerar överlag.
När man anlitar byråer.
Hur det funkar.
Alltså i stort.
Överlag.
Hela rubbet alltså.
Det är ju därför vi existerar.
För att få ordning och reda på det här.
Det är så otroligt många företagare.
Som inte förstått.
Och inte bemörat sig.
Att ens vilja förstå.
Eller på att säga.
Hur viktigt det är med det digitala.
Istället så går man in och kör det här.
Inför på en iro.
Och tror att det ska räcka och så vidare.
Och sedan skiter man i resten liksom.
Och när man ringer upp och säger.
Det att din hemsida.
Den bryter mot lagen just nu.
Den.
Den är inte säker.
Det är inget säker certifikat.
Det finns ju faktiskt.
Alltså.
Jag vill inte måla fan på vägen i onödan.
Låt säga.
Om man nu.
Nu har jag sagt det en gång till en person.
Och han skete.
Vilket så handlar på ändå.
Men.
Det är väl bättre.
Att jag ringer här.
Och informerar dig om detta.
Så att vi kan ta tag i detta.
Än att datainspektionen.
Ska göra av sig till dig.
Och du får vite.
För det är ju sedan 2018.
Som ni vet.
Lagstiftat.
Det här.
Att man ska ha säkert.
Det ska inte.
Det ska vara det här säkra låset ju.
På hemsida.
Ni vet ju.
Vad menar eller?
Ja.
Där uppe.
Och att det ska vara cookie notice.
Mojintillitets policy ska finnas.
Det har ju våran chans.
Men det har ju inte alla webbplatser.
De bryter mot lag.
Vi vill få ordning och reda på det här.
Ni är bort gratis.
Alltså det gör ni inte.
Ni säljer en tjänst.
Berätta för mig hur vi säljer en tjänst då.
Så kan du kanske upplysa mig.
Om hur vi gör det.
Bindningstid på tolv månader.
Hur säljer vi tjänsten?
Ni tar ju betalt för sökoptimeringen.
Du menar.
Ja.
Du menar ni är bort gratis i det fall.
Det inte blir något utfall.
Eller?
Ja.
Man får ju nyttja den här tjänsten kostnadsfritt.
Och utan resultat så är det gratis.
Ja.
Precis.
Men i vanliga fall.
Så får du betala för en hemsida.
X antal tusen kronor.
Och sen så får du säga.
Jag vill också synas på Google.
Jaha.
Säger byrån.
Och då får du betala månadsvis eller kvartalsvis.
För att den här byrån ska jobba aktivt med SEO.
Sökmotoruppgången.
Men det är ingen som garanterar dig.
Eller det finns tyvärr i Borås.
Till och med i Borås alltså.
Byråer som garanterar och lovar förstasiderplaceringar och skit.
Vilket är också en av anledarna till varför vi lanserade en tjänst där det inte ens ska kunna vara möjligt att göra en sådan fuling.
Att lova på sådana saker.
Vad händer efter de här tolv månaderna?
För att den avslutas alla kunder då?
Eller vill inte man ha någon?
Vi är ju, alltså nu i februari så blir vi ju de första kunderna som har då förutsat att de är kvar och nöjda och sådär.
Vi kommer ju ringa upp dem liksom.
Sen i februari.
För 1.25 i slutet på denna månaden.
Om det finns en plan på det.
Och så får vi fråga om man vill se färdigt på det.
Men vår viktigaste.
Det viktigaste mån är att ha en liten skylder.
Och det är liksom.
Det är det vi genomsyrar liksom.
Och det är ju därför det här.
Att det har blivit sådana små luft på det här nu.
Det är ju skittråkigt liksom.
Ja det är ju fruktansvärt oerhörtvis.
Även om jag som sagt har ansvar för de mindre kanske bra beslut jag har fattat som vd.
Men jag har i alla fall agerat och tagit action på allting.
Och gjort allt jag kunnat.
Och jag har bekostat jättemycket här.
Och det är vi som inte fått betalt heller.
Men man ofta och tar upp här.
Så om ni har varit i kontakt med människor.
De har ju inte betalat oss ändå.
Ändå har de så.
Vi ska ju få dålig press.
Eller dålig publicitet.
Bli kallade för bluffare.
Bli hotade i telefon.
Av människor också.
Och ge bort saker gratis.
Och finansiera skiten själva.
Så att man är totalt torsk i princip.
Min fråga med.
Hur går det för din.
Hur mår dina bolag ekonomiskt.
Ja men gå in på alla bolag och kolla hur mycket skit.
Det är ju hur jävla rött som helst.
Det har investerats jättemycket pengar i detta.
Ja.
Ni fick ju väldigt hård kritik från revision för allvaris media.
Ni hade väldigt stor brist i era interna kontroll.
Du.
Men det var ju en.
Okej.
Du menar.
Förlåt.
PVC's revisorberättelse.
Ja.
Mattias Lengberg.
Nej det var nog inte.
Det var en kvinna.
Ja den senaste bokslutet tänker du på då.
Precis ja.
Ja.
Det.
Minns ni när jag berättade att vi anlitades av alla de här aktörerna på Djurgården.
Abba, museet, vikingar liv och så vidare.
Ja.
Och sen kommer en pandemi som slår ut hela vår kundbas.
Då styrde vi om till att sälja.
Alltså att skapa värde för oss själva genom att kicka upp e-handelsbutiker.
Mm.
Och sälja e-handelsprodukter.
Våran emellertid dock så visste inte jag eller vi överlag här att vårat dåvarande ekonomisystem inte kunde bokföra produktförsäljning.
Så vi bytte istället till Fortnox som var saken löst där.
Så det är därför han har utgöpt sig där.
Är det Advice Media?
Det är Nordic Digitalization.
På hemsidan så hänvisar man till Advice Media.
Vartå menar du?
Längst ner eller?
Allmänna villkor.
Ja.
Men jag har pratat om att fixa webbsidan i vår egen rad länge.
Men.
Vi får se.
Ja nej det är en jättebra notering faktiskt.
Ja väldigt.
Verkligen.
Men det ska vara Nordic det?
Allmänna villkor.
Hur ser det?
Ja.
Nu har vi gjort bort oss här och tagit våra allmänna villkor som vi har och haft.
Och sen.
Vill du vad det är?
Nej det är ju.
Eller vad jag tror att det kan vara.
Nej.
Att det står över Advice Media.
Det är ju säkerligen på grund av att Nordic i bolaget.
inte vara klart.
Så kan det vara.
Ja.
När vi lanserar webben.
Mm.
Vill ni ha vatten eller någonting?
Nej det går.
Ja det är ju.
Men det var bra att du sa.
Det kan gå in och ändra direkt.
Vad är Advice Media bolaget?
Advice Media bolaget.
Det är inte upp till mig heller ensam att avgöra vad som kommer hända med det.
Men som vi ser det så.
Mot bakgrund av att någonstans det bolaget har ju blivit.
Det har ju gjort ett jävla skifte.
Alltså ett väldigt stort skifte ju.
Två gånger egentligen.
Från specialistbyrå till e-handelsbutiker till Murdata initiativet som vi kör.
Och det har ju finansierat allting det bolaget om man säger då.
Så det är ju bara rätt allting.
Men du har gått in med väldigt mycket pengar.
Att lägga till skott i det bolaget.
Ja.
Men det är ändå Nordic som står bakom IWOB.
IWOB.
IWOB, förlåt.
Nej det är lugnt.
IWOB skript mig med.
Det är lugnt.
Så jag känner mig så mörbultad av det här skiten ändå.
Som det är.
Så att ja.
Nej alltså.
Det är uppdelat.
Alltså.
Advice Media förknippas ju med att det är ett specialistbyrå inom nöjesbranschen liksom.
Som jobbar med väldigt anmärkningsvärda människor och så vidare.
Eller varumärken ABBA till exempel.
Återigen tillbaka till det här när jag hörde av mig en gång under det här.
Alltså.
Ni har en byrå här.
Bt.
Som sitter i en anrik byggnad här på våning 3.
Det är bara Nordea och några andra stora som sitter här.
Det är inte så att man heller fick komma i tur som helst utan det var ett styrelsebeslut som krävde för att ens få hyra.
Den här våningen om man säger.
Eller våran lokal.
Och ABBA som är ett utav världens största varumärken anlitar oss.
Vi är bokstavligen deras marknadsavdelning.
Med samtliga utav deras verksamheter.
Det är inte anmärkningsvärt.
Finns inget nyhetsvärde i det.
Ingen som gör av sig.
All right.
Sen så investerar vi kraftigt i HR som är en person som liksom är otroligt mån om allas personalhälsa och pratar med människor för att det är så viktigt med att kreatörer liksom.
Få prata med dem liksom och ge den här personen det största kontoret och allt det här.
Och den personen har hört av sig också till er för att prata om att alltså titta här har vi ett nytänkande företag som lägger och investerar jättemycket i sina anställda och personalhälsan och så vidare.
Och lyfter detta.
Det har ni fått mejl på.
Ingen som svarar.
Istället hör ni av er kritik för det här.
För det.
Och så får jag höra av mina rådgivare som varit med i gamet ganska länge.
Där de säger till mig.
Alltså.
Och det är spridda skur av människor som inte har med varandra att göra ens här.
Som säger till mig.
Ja men vad fan om du är helt naiv.
Om du tror att de kommer hit för att skriva något bra om er.
De är ute efter att alltså.
Alltså.
Kvadda hela ert varumärke.
Det är de som har ett skop liksom.
Va?
Säger jag.
Nej.
Varför skulle de göra det?
Nej men det fattar alla du.
Säger man till mig.
Nej.
Det tycker inte jag.
Kolla här.
Det var en jättefin artikel.
Jag håller inte alls med dig.
Vi var här för att du ska få bemöta kritik.
Inget annat.
Ja.
Jo men ni förstår.
Förstår ni vad jag menar med det i alla fall.
Alltså om inte annat du Matilda.
För vi har ju smsat.
Du och jag.
Ja jag har tagit med sms.
Men precis som Jenny säger.
Så vi har tagit till mig från markedskirken och vill ge dig chansen att berätta din syn på det.
Ja.
Det är ju därför det är.
Vad tycker du har.
Ja.
Men okej så om jag får fråga.
Hur har du kolla avtalet?
Ja.
Vad fungerar?
Det tycker jag.
Jag vet inte hur det fungerar juridiskt men.
Nej det gäller av.
Sen när det gäller GDP eller Jansson.
Vilka kunder kvinnor och svarar.
Vilka bolag är det som inte är.
Alltså vi kommer inte publicera det här eller.
Nej nej nej nej.
Vi har väl inte med det att göra heller.
Så alla allmänna villkor med att göra.
Ja.
Ja det då.
Ja det tycker jag är det va?
Ja visst.
Alltså kunden då som har.
Ja ja.
Ja absolut.
Känner ni liksom att vi har fått någon klarhet eller någon typ av liksom.
Efter detta.
Mot bakgrund av att någonstans ni kom hit.
Jag tycker vi har fått svar på våra frågor.
Nej men jag menar svar då.
Det var väl bra och kul att du känner det eller ni.
Men jag menar alltså har ni fått en hel.
En hel.
En mer helhetsbild över.
För någonstans så var det väl.
Inte detta.
Alltså ni visste väl inte om detta.
Eller har ni fått höra att vi hade anlitat.
En.
En annan aktör initialt och så vidare.
Eller av en annan.
Part eller vad det nu kan vara.
Eller var det nyheter för er också.
Att ni hade anlitat ett annat bolag.
Eller var det.
Ja i början.
Nej det var.
Jag visste inte det.
Nej.
Jag bara undrar.
Min fråga blir alltså inte.
Förlåt om det misstolkades då.
Men min fråga blir alltså.
Känner ni att ni har fått en lite mer övergripande bild av situationen.
mer än att det skulle vara ett förbannat bluffbolag som har ploppat upp i Borås.
Jag menar titta er omkring liksom.
Ser det ut som att vi bluffar någon av oss här.
Bjuder man in.
På det här viset som jag gjorde.
Kom hit.
Ni är välkomna.
Jag har hört av oss flera gånger.
Det är ingen som svarar.
Alltså.
Men det går fort liksom.
Det är någon som inte har bättre saker för sig om dagen hör av sig då.
Och med kritik.
Svara för om ni har hört av dig tidigare.
För det är ju inte som du vet om.
Tack så mycket.
Nej men jag frågar.
Ja.
Okej.
Nej men.
Oavsett vad.
Någonstans.
Måste jag ju fråga liksom.
Det behöver ju inte ni svara på heller så klart om det är så.
Men jag tycker ändå jag har varit väldigt ärlig.
Och transparent i det här.
Det enda jag inte har sagt egentligen.
Det var ju vilket bolag som vi anlitat.
Men jag har pekat er åt den riktningen och sagt att det har.
Kopplingar i alla fall.
Till viss jubi.
Inte ägarna på viss jubi på något sånt.
Det är inte något sånt utan det är alltså människor som jobbat här tidigare.
Så det är liksom inget jag har vetat om.
Eller någonting sånt heller.
Så det är liksom.
Sen du ställer frågan och ändå gjorde du det.
Liksom vet det.
Det är sådana här grejer som stör mig lite.
Förlåt mig alltså.
Jag vill bara vara ärlig emot det och säga det.
För det känns som att du är ute efter att sätta dit mig när vi inte gjort något fel.
Någonstans.
Och de felen vi.
Ja jag förstår.
Men de felen som vi eventuellt har gjort då.
Har vi faktiskt tagit och axlat.
Och tagit hand om.
Vad kommer ni få säga.
Alltså som vi har sagt hela tiden.
Vi.
Vi riktats mycket kritik mot ditt företag.
Vi kommer hit för att ge er.
Får få höra era bästa argument och svar på varför det är så.
Och de har ni fått ge.
Ni har svarat.
Det är bara så enkelt.
Men kritiken.
Ja.
Precis.
Att många kunder är besvikna.
Anmälningar till Konsumentverket.
Vi har pratat med säljare som säger att de har.
Fått intryktioner om att säga en sak till kund.
Som inte har.
Infattat din tid och livsfälle.
Och det är precis det vi har frågat om hela tiden.
Och det jag sa innan.
Frågade innan om bolaget.
Jag frågade.
Det var ändå du som anställde dem.
Det är väl en ringig fråga.
Det är ju du som har yttersta ansvaret för.
Jag anställde den personen som skulle ansvara.
För att kommunicera.
Alltså hitta ett team.
För att kommunicera ut vår tjänst.
Den personen anställde jag.
Anställde inte Muna.
Exempelvis.
Den tjejen som pratade på iranska med alla.
Som kunde.
Det fick jag reda på i efterhand.
Att hon pratade på iranska med folk.
Vilket oroade mig.
Och när jag märkte att kunderna hör av sig.
Och säger saker som är helt främmande för oss.
Så var det inte ens en tanke om att jag ska anlita en tolk.
Eller någonting.
Utan det var liksom att vi klipper här och nu.
Med den här tjejen.
Tjejen.
Mot bakgrund till detta.
Ja.
Och det är klart att hon blev ledsen antagligen.
Och hört av sig till er då.
Liksom.
Det är ju återigen.
Vi vet ju alla.
De som är missnöjdast skriker högst.
Det jag någonstans önskar be er.
Liksom.
Är att.
Ta hänsyn någonstans till.
Situationen som helhet.
Alltså som sådan.
Och förstå någonstans att det här.
Är ett gäng.
Kreatörer.
Som bara vill väl.
Och faktiskt vill skapa en reell förändring.
Till bättre för att öka.
Vi alla vet att det är viktigt med en digital närvaro.
Som funkar.
Att man syns.
Att man inte bara skiter i det.
Vi alla vet det.
Vi tillhör den generationen som förstår.
Vikten av att det är viktigt.
Eller hur.
Och det är vad vi vill.
Sen anlitar vi.
Och då har vi kunder i andra änden.
Men vet du vad.
Alltså så här.
Det är bara det som ingen är det.
Ja.
Men jag måste.
Vart har jag tjänat pengar kära du.
Hur mår dina bolag ekonomiskt.
Det finns ju en anledning till att förrän frågan är ställt så.
Men New Yorket.
Det startades februari.
Ja.
Men varför har du ställt frågan om Matilda.
Om man får fråga dig det här.
Hur kommer du säga att du ställde frågan.
För att det är relevant.
relevant.
På vilket sätt är det relevant.
Det är relevant för att ni har ju den här tjänsten.
Och ni har väl en hoppning att ni ska tjäna pengar på de som gärna starta.
Det är inte huvud.
Alltså så här.
Jag är känd av dem som känner mig.
Att pengar det är ett kvitto.
Det är ett kvitto på att man har gjort någonting bra.
That's it.
Det har aldrig varit min ambition att tjäna pengar.
Det tror jag att AdWise Media AB på alla bolag.
Väldigt tydligt visar alla människor med två ögon.
Och har en fungerande syn.
pengar gör inte vi detta för.
Jag är extremt passionerad vad gäller att få ordning och reda på det digitala.
Så att företagare ska ha en riktigt bra webb.
Som helst syns och genererar affärer på Google.
Om jag säger så.
Om det inte gör det.
Då tycker inte jag man ska betala.
Man ska inte betala för luft.
Det är vad vi har gjort här.
Sen har vi inte expertis.
Att prata och kommunicera och sälja till folk.
Där fick vi i all god tro anvita ett annat bolag.
Upptäcker att det är oegentligheter.
Klipper med dem.
Har en rekryteringsprocess som pågår.
Det här är väldigt snabbt.
Det går fort här.
Du vet månad, månad, månad.
Sen kommer också en semestermånad mitt i allting.
Och nu sitter vi här i november.
Så jag menar.
Det är extremt kort tid.
Ska ni för fatta en artikel.
Baserat på åtta månader.
Av ett nyfött bolag.
Ni ska sparka sönder en nyfött bebis.
Bokstavligt talat.
Om ni avser skriva någonting.
Återigen.
Kritiken ni har fått till er.
Handlar ju inte om våran tjänst.
Som vi har byggt.
Och där mitt ansvar sträcker sig till.
Mitt ansvar sträcker sig till.
Vad det är för tjänst vi erbjuder.
Och också.
Vilka dumma eller bra beslut jag tar.
I form av om jag går till rätt.
Eller fel aktör.
Och säger.
Kan ni hjälpa oss med.
Tjänsten fungerar.
Ja.
Tjänsten fungerar ju.
Det är ju.
Det är det vi är mest.
Jag är livrad.
För ni.
Alltså.
Jag ser ju på er att ni inte är 60 plus.
Ni måste.
Antingen så spelar ni.
Eller så fattar ni.
Ni kan inte.
Omöjligtvis inte förstå det här.
Vad det är vi håller på med här.
Och vad vår ambition här är.
Alltså.
Vi ger bort sakerna gratis.
Och ifall de här människorna får någonting.
Alltså ifall de får kunder.
Så ställs det ut en faktura.
Annars gör det inte det.
Men även om vi är bort i gratis.
Är ju ingen missmiddag.
Och jag beklagar i så fall att man upplever det.
Det är dock skillnad på en upplevelse.
Om jag säger så här.
Det är skillnad på att jag skulle vara provokativ.
Eller upplevas som provokativ.
Förstår ni vad jag menar?
Det är skillnad på att uppleva sig.
Att bli blivit lurad.
Jag kan uppleva.
Jättemycket just nu.
Jag kan uppleva mig psykiskt misshandlad.
Och hotad.
Och tryckt mot väggen.
Och allt möjligt av er.
Innebär det de facto på definition att det är sant?
Det gör det ju inte. Eller hur?
Så då ställer jag frågan rakt ut.
Är inte ert uppdrag att faktiskt skriva det så sant som möjligt.
En artikel som är så sanningstenlig som möjligt.
Och som går i led med verkligheten.
Som möjligt i alla fall.
Det är väl ambitionen om inte annat. Eller?
Eller har ni som avsikt att förhålla er till pressetiska regler?
Om jag ställer frågan så.
Du har fått svara.
Vi har antecknat vad du har svarat.
Vi har förvågat.
Är det, får jag fråga.
Menar du på allvar att du inte tänker svara på frågan?
Avser ni förhålla er till de pressetiska reglerna?
Det är en ja och nej fråga någonstans.
Jätteenkelt.
Det är självklart att vi följer de pressetiska reglerna.
Men vad har det, eller jag förstår inte vad det, vad har det med sakerna att göra?
Eller vad är din fråga?
För att de pressetiska reglerna innefattar att man ska ge en rättvis bild.
Ja, precis.
Ja, vi hör vad du säger.
Vi har skrivit ner vad du har sagt.
Ja, men okej.
Så jag kanske tar handelserna i färg och i så fall ber jag om ursäkt.
Men jag utgår ju någonstans ifrån att ni har som avsikt att skriva en dålig artikel mot oss.
När vi sitter här och försöker förklara för er och må om igen och är på att slita av med håret är att vi har byggt en tjänst.
Det är den vi levererar, den vi producerar.
Vi har anlitat ett annat bolag som ska ha löst de andra bitarna som inte vi är experter på.
Då är det väl det bolaget som ska få stå till svars för vad man har lovat och inte.
Vi har hållit oss till det löftet som står i det avtalet.
För det är det vi har fått.
Det här är det enda vi har fått.
Vi får det här till oss.
Skicka.
Hej från det här bolaget då.
Så, här har ni en kund.
Inget annat.
Och då har vi följt precis det som står på i det avtalet.
Varenda liten punkt har vi nått.
Eller är det trappat om man säger då.
Det är lite där jag undrar.
Ska ni skriva en negativ kritik om ett bolag som inte har genomfört detta så kallade sälj som ni uttrycker er då?
Men som bara har mottagit en beställning och genomfört allting i enlighet med det avtalet som står där.
Allt rätt.
Och sedan inte ens fått betalt.
Så vi får inte betalt från kunden.
För att de upplever att de är lurade då.
Ni missuppfattar oss totalt och skriver en skitartikel låt säga.
Som inte alls stämmer överens med verkligheten egentligen.
Vilket är beklagligt i så fall.
Om det skulle vara så fallet här.
Och det här säljbolaget då.
Som jag har fått alla råd i världen att inte outa.
Men som jag pekar däråt och säger att det har med visst att göra.
Jag är nära på att dra en till jävla ledtråd eller någonting.
Alltså jag vill verkligen som jag nämnde för er.
Jag tror det är femte gånger jag nämnde det.
Jag vill vara ärlig och säga och transparent.
Ni frågar mig om transparens innan och han skrattar.
Varför gjorde han det?
För att göra den mest transparenta personen de här människorna känner.
Jag vill ge er detta.
Jag vill säga där sitter de. Gå dit.
Mitt ansvar sträcker sig som vd för detta bolaget.
Att jag var dum nog och inte visste bättre.
Jag återigen inte kvalificerar att avgöra som jag jämför innan.
Jag kan inte veta om en altan är bra byggd eller inte.
Eller om en husgrund är bra eller inte.
Jag är inte elektriker. Jag fattar inte sånt här.
Kära vänner. Jag vet inte.
Så vi gick till de som vi ansåg borde rimligtvis veta.
Eller hur?
Vi kom hit för att ställa frågor.
Vi har fått ställa dem. Vi har svarat.
Gått så.
Nej.
Jag har en fråga till som jag skulle ställa bara.
Det är ju då den här personen som jag pratat med.
Som tidigare jobbat som säljare.
Får en massa samtal från utbröda kunder.
Även långt efter.
Och jag undrar hur ni ställer det till det.
Vi har hört av oss till dem.
Samtliga alltså.
Och har rättt ut allting.
Så det är inget nytt för oss.
Hon har hört av sig efter sin anställning till oss flertalet gånger.
Hon har varit här till och med sin sambo.
Och bett om hjälp om detta.
Hon har blivit kontaktad.
Och vi.
Alltså är det tallat så har det varit väldigt.
För oss har det varit.
Vad fan är det frågan om.
Vad är det för någon människa som ringer och hotar dig.
Och skit på din fritid och grejer.
De har inte ens betalat oss här.
Det är ingen som har lurat dem.
Och så ringer vi upp och tar taxion på detta.
Och löst den biten.
Vi har löst den biten.
Jag tycker synd om henne.
Samtidigt så.
Ja.
Någonstans.
Så.
Det är kul.
Ja.
Ingen tycker synd om det här.
Om oss heller.
Men ja.
Vi har ju fått sin lön liksom.
Hon har ju fått.
Ja.
Vi har faktiskt.
Ja precis det svaret i alla fall.
Vi har gått.
Varenda missnöjd kund har vi.
fått kontakt med.
Därför blev jag lite förvånad när det var.
Att man inte har fått kontakt med oss.
Eller vad det var.
Eller?
En återkommande företaget ser upp sina avtal.
Nej.
Hur fungerar det?
Ja med några säljmallar.
Jag vet inte.
Ja.
Där har vi fått kontakt då.
Där.
Flera som jag har pratat med.
Har återkommande försökt kontakta dig och företaget.
För att säga upp sina avtal.
Nu känner jag sig lurade.
Men avtalen avslutas inte.
Har du inte?
Avslut.
De som har hört av sig.
Till oss med att säga upp sitt avtal.
Har ju fått en bekräftelse på att ditt avtal är uppsagt.
Men det löper ju fortfarande.
12 månader.
Precis som en.
Lägenhet eller hyra.
Om det inte.
Om det inte har varit under provperioden.
När vi körde det.
Och det var väldigt.
Vi provade det.
Under en väldigt kort tid.
Sen insåg vi väldigt snabbt.
Alltså okej det här går ju inte.
Alltså provperiod.
What the fuck.
Om det alltså.
Alltså.
Riktigt.
När de har hört av sig.
Ja.
Nu har vi avslutat det.
Men det löper ändå.
Ja.
Både.
Såväl på telefon.
Vad jag vet.
Och de gångerna jag har hört.
Och det som har kommit till mig.
Men också i skrift framförallt.
För någonstans där.
Så har vi ju skapat mejl.
Som är för skalbarhetens skull.
Vi behöver inte upprätta ett nytt mejl.
Varandra gång.
Någon hör av sig och ser upp.
Utan det är klart att vi har skrivit ett standard mejl.
Att vi har mottagit din uppsägning.
Vänligen.
Klicka på den här.
Enkäten.
För vi vill bli bättre och bättre.
Och är mottagliga för feedback.
Och vill veta hur det kommer sig att du ser upp.
Och där ställer vi frågor som.
Så här.
Känner du till alternativen.
Liksom.
Och så svarar de.
Nej.
Okej.
Liksom.
Anser du att tjänsten i Rocket är orättvis på något sätt.
Nej.
Alltså ni hade.
Jag skämtar inte.
Om jag hade skrivit ut alla de här.
Alltså.
Vad det nu kan vara ett 20-tal.
Som har.
Använt det här uppsägningsformuläret.
I sin uppsägningsprocess då.
Om man säger.
Så hade ni också börjat tänka.
Okej.
Kan vi verkligen publicera detta här.
Det här är ju.
Vad är det för människor.
De här.
Det här.
Det här bolaget.
De anlitar i början där.
Har ringt upp egentligen.
För.
Man kan ifrågasätta.
All.
Jag skämpar inte alltså.
Det är bokstavligt talat.
Frågor.
Som är så konkreta och tydliga.
Anser du att tjänsten är orättvis på något sätt.
Nej.
Ja eller nej.
Okej.
Och så ändå ska.
Är de liksom.
Alltså det.
Det.
Det är lite det som jag önskat att.
Okej men vad fasen.
Kan vi inte bara gå till BT.
Kan vi inte gå till media.
Kan vi behöver hjälp här.
För vi har ju stött på världens utmaning.
Vi försöker göra någonting jättefint här.
Och digitalisera hela näringslivet.
Och får låta varje företag.
Oavsett ambition.
Omsättning.
Bransch.
De ska ha rätt till en klockren webb.
De ska ha rätten till det.
Och det ska inte behöva kosta hundratusen spänn.
För fan.
Det ska.
Vi löser det så att de får det gratis till och med.
Och om det ger dem värde.
Då kan de betala tillbaks.
Då blir det win win ju.
Så har vi ju tänkt.
Men det här med.
Ja du innefärd.
Ni frågade ju mig i början här.
Om jag har sociala mer än vad jag jobbar med det.
Och det är ju en jättestor anledning till att vi börja.
Ta över vår egna marknadsföring.
Eller ta kontrollen över det.
just för att kunna kontrollera när det är tidigt.
Och berätta en så ärlig och så tydlig bild om vad vår känsla faktiskt är.
Det första jag sa när jag fick din ditta.
Eller när det kom till min kännedom.
Det var från min fru.
Det kanske du har listat ut.
I och med att det var säkert den samma dag tror jag.
Eller så fort de berättade för mig i alla fall.
Att började av dig så började jag kolla runt.
Och bara okej jag använder inte i Rocket-mailen.
Tyvärr.
Så ofta.
Så.
Första jag sa var här.
Bland alla.
Så jag bara kolla.
Vi skulle ha haft fucking en Youtube-kanal.
Och bara dokumentera hela skiten.
Allting från start till slut.
Då hade vi haft all jävla skit.
Ja då är det skitsamma vad ni skriver om jag ska bli helt ärlig.
För då finns det filmat färdigt.
Liksom.
Vi dokumenterat allting.
Hur mycket alla människor här har kämpat.
Hur mycket vi har fått offra här.
För att lösa en sån här tjänst.
Som nu är riskerad att bli totalkvaddad.
Av ett missförstånd.
Eller någon.
Gammal säljare.
Hör nej eller.
Hur sjukt det är.
En säljare blir av med sitt jobb.
Och går till media.
Men gud.
Alltså det är inte så att man går till media och säger.
Ska jag verkligen det här företaget som sparkade mig.
För att jag nådde alltid upp till mina mål.
Eller vad.
Nej.
Det finns ju en anledning.
Man måste ju ställa sig frågan.
Vad är anledningen bakom att denna person valde att komma till oss.
Och berätta om detta.
Är det någonting som människan gör i affekt kanske.
Ska vi verkligen gå på allt det här människan säger.
Nej det är klart då.
Och då säger ni att ni inte gör ju för att ni vill höra båda sidor.
Och det respekterar jag verkligen.
Men.
Det jag så är i min helskotta rädd för det är att ni.
Att ni missförstår hela den här grejen.
Och att ni kvaddar detta som har investerats.
Det.
Det kommer inte investeras mer än 30.
Mille.
På det här.
Det är 30 miljoner som har investerats i detta.
För att bygga det här.
Och ska.
För att.
Alltså.
Säger varsågod.
Och om den rankar och ger det värde så varsågod.
Då kan vi väl vara överens om att det kan vara ridigt att betala eller.
Alla andra kör.
Förskott.
De skiter i vilket om någon syns eller inte.
Visst.
Det är klart att de är glada.
Byr de säkert om kunden syns.
För att kunden är säkert nöjd då va.
Men de tar betalt oavsett vad.
Vi gör inte det.
Det är den enda tjänsten i världen.
Den kommer ju dö i det läget att.
I det fallet att det publiceras en.
En så pass orättvis artikel som är viktat.
Eller riktad och vinklad på det sättet som jag är rädd för.
Om man säger att ni har som avsikt att göra.
Och det är därför jag ställer frågan igen.
Har ni fått någon form av mer övergripande liksom.
Eller ska jag skita.
Alltså om ni säger till mig så här nu.
Om du säger vilket bolag du anlitade.
För att nå ut till kunder med våran tjänst.
Då kommer vi gå till det.
Jag kommer inte skriva om er.
På det sättet.
Eller i dålig.
Eller den kritiken eller vad det nu kan vara.
Då hade jag direkt skitit i alla jävla rådgivare.
Vad de har sagt.
Vilket bolag det är.
Så kan ni sticka dit om ni vill.
Hur många skog som helst.
Nu har vi sagt det här flera gånger.
Vi kom hit för att ställa frågor.
Om den kritik som har funnits från kunder och säljare.
Och nu har vi gjort det när jag svarat.
Hur har vi fått ställa våra frågor.
Vi är nöjda.
Det är det vi kan säga.
Och det har vi sagt förra gånger också.
Så tack så jättemycket för att du fick komma hit.
Och prata med er.
Och lyssna på vad man säger.
Tack så mycket.
Vill ni fortfarande ha en rumtur eller?
Eh, var det?
Tre.
Vi kanske nöjer oss här.
All right.
Här Matilda.
Ska du få ett bluffföretag.
Varsågod.
Jag ska skriva om.
Det där är bluffföretag.
De fakturerna fick vi.
Erbjudande om och lalalala.
Och sen så var det.
En kund som önskade att domänen som vi köpte.
Vad skulle köpa är kundens namn.
Och så gjorde det.
Och då trodde kunden att vi skickat ut.
En sån här fakturer till honom också.
Det är intressant va.
Så bara för att vi köper massa domäner.
Så finns det uppenbarligen företag som pysslar med att kolla upp vilka bolag som köper domäner.
Och så.
Ni kom och så.
Tack så mycket.
Jag har fått på lås för min extrema passion här.
Det uppfattas som frustration.
Men det är en passion.
Som sagt.
Vi ville höra vad ni hade att säga.
Och det fick vi.
Så det går bra.
Det går också.
Är det här något du på lås baserar på?
Nej det är inget.
Inte det här faktiskt.
Jag har inte ens kollekt.
Jag sparade bokstavligen för att jag tänkte kolla.
Det här har du dit exempel.
Där är det ju blåsbordag.
Det är ju inget snart.
Och det.
Jag tror till och med jag skriver ut var det står.
Är det inte det här?
Längd tillbaka där.
Att det är från.
Alltså.
Det är skoliga här.
Det är blåsbordag.
Det är inte.
Det är en skolig där.
Och så är det då bara med.
Ja.
Jag bannar sig att jag inte har redan.
Nej.
Jag vet inte hur de kan dela i alla andra.
Massa av dem.
Okej.
Vad reser du?
Bolaget eller?
Det finns en 24.
Bolaget.
Malmö.
Stad på 24.
Aga.
Och den.
På bakgrunden.
Då var jag till.
Ja.
Det är en del av.
Ja men jag bara.
När jag fick press upp på grejerna.
När vår ekonomik tjej.
Hon var in i stenet.
Hon tänkte att det var vanligt att bli.
Och så var det vår CFO.
Som sa.
Har vi gärna att stötta.
Och vartar lite konstigt.
Och så kom det till mina övandag.
Och så här.
Det var det sjukaste utifrån.
Det är ju det här man får skriva om.
Ja.
Tack så mycket.
Alltså jag svär.
Det här är inspelningen alltså.
Åh.
Du fan vad sjukt.
Såg du.
Eller var det var jag som upplevde det.
Att den här.
Jävla.
Vad sniga fotografen blev.
När Mange bar.
Nej tack.
Ja han.
Han bara.
What?
Alltså han bara.
Han bara.
Hela mötet efteråt.
Så satt han bakom ut.
Det var skitlack.
Ja jag såg det.
Jag hörde när du gick på en rant.
Han bara.
Ja.
Är det hur?
Skikt.
Det är det jag håller på med.
Alltså det är väldigt.
Jag behöver.